 Efacepray ONCEyay UPONyay Ayay IMETay, ONGLay, ONGLay AGOyay, INyay  Arealmyay alledcay ethay  Idwesternmay  Unitedyay  Ates—specificallystay ethay atesstay ofyay  Inne­sotamay andyay  Wisconsin—ayay oupgray ofyay iendsfray atheredgay ogethertay otay oreverfay alteryay ethay istoryhay ofyay aminggay. Ityay wasn’tyay eirthay intentyay otay oday osay. 
 Eythay wereyay iredtay ofyay erelymay eadingray alestay aboutyay worldsyay ofyay agicmay, onstersmay, andyay adventureyay. 
 Eythay wantedyay otay ayplay inyay osethay worldsyay, atherray anthay observeyay emthay. 
 Atthay eythay wentyay onyay otay inventyay  Ungeonsday &  Agonsdray, andyay erebythay igniteyay ayay evolutionray inyay aminggay atthay ontinuescay otay isthay ayday, eaksspay otay wotay ingsthay. Irstfay, ityay eaksspay otay eirthay ingenuityyay andyay eniusgay inyay ig­uringfay outyay atthay amesgay wereyay ethay erfectpay wayyay otay exploreyay worldsyay atthay ouldcay otnay otherwiseyay existyay. 
 Almostyay everyyay odernmay amegay, whetheryay ayedplay onyay ayay igitalday eviceday oryay ayay abletoptay, owesyay omesay ebtday otay DDDay. Econdsay, ityay isyay ayay estamenttay otay ethay inherentyay appealyay ofyay ethay amegay eythay eatedcray. 
 Ungeonsday &  Agonsdray arkedspay ayay ivingthray obalglay enomenonphay. 
 Ityay isyay ethay irstfay oleplayingray amegay, andyay ityay emainsray oneyay ofyay ethay estbay ofyay itsyay eedbray. Otay ayplay DDDay, andyay otay ayplay ityay wellyay, youyay on’tday eednay otay eadray allyay ethay ulesray, emorizemay everyyay etailday ofyay ethay amegay, oryay astermay ethay inefay artyay ofyay ollingray unnyfay ookinglay iceday. Onenay ofyay osethay ingsthay avehay anyyay earingbay onyay what’syay estbay aboutyay ethay amegay. Whatyay youyay eednay areyay wotay ingsthay, ethay irstfay eingbay iendsfray withyay whomyay youyay ancay areshay ethay amegay. 
 Ayingplay amesgay withyay youryay iendsfray isyay ayay otlay ofyay unfay, utbay DDDay oesday omethingsay oremay anthay entertainyay. Ayingplay DDDay isyay anyay exerciseyay inyay ollaborativecay eationcray. 
 Youyay andyay youryay iendsfray eatecray epicyay oriesstay illedfay withyay en­siontay andyay emorablemay amadray. 
 Youyay eatecray illysay in-jokesyay atthay akemay youyay aughlay yearsyay aterlay. 
 Ethay iceday willyay ebay uelcray otay youyay, utbay youyay willyay oldiersay onyay. 
 Youryay ollectivecay eativ­itycray willyay uildbay oriesstay atthay youyay willyay elltay againyay andyay againyay, angingray omfray ethay utterlyyay absurdyay otay ethay uffstay ofyay egendlay. Ifyay youyay on’tday avehay iendsfray interestedyay inyay ayingplay, on’tday worryyay. 
 Ere’sthay ayay ecialspay alchemyyay atthay akestay aceplay aroundyay ayay DDDay abletay atthay othingnay elseyay ancay atchmay. 
 Ayplay ethay amegay withyay omeonesay enoughyay, andyay ethay wotay ofyay youareyay ikelylay otay endyay upyay iendsfray. 
 It’syay ayay oolcay idesay effectyay ofyay ethay amegay. 
 Youryay extnay aminggay oupgray isyay asyay oseclay asyay ethay earestnay amegay orestay, onlineyay orumfay, oryay aminggay onventioncay. Ethay econdsay ingthay youyay eednay isyay ayay ivelylay imaginationyay oryay, oremay importantlyyay, ethay willingnessyay otay useyay whateveryay imaginationyay youyay avehay. 
 Youyay on’tday eednay otay ebay ayay astermay orytellerstay oryay ayay illiantbray artistyay. 
 Youyay ustjay eednay otay aspireyay otay eatecray, otay avehay ethay ouragecay ofyay omeonesay whoyay isyay willingyay otay uildbay omethingsay andyay areshay ityay withyay othersyay. Uckilylay, ustjay asyay DDDay ancay engthenstray youryay iendshipsfray, ityay ancay elphay uildbay inyay youyay ethay onfidencecay otay eatecray andyay areshay. 
DDDay isyay ayay amegay atthay eachestay youyay otay ooklay orfay ethay everclay olutionsay, areshay ethay uddensay ideayay atthay ancay overcomeyay ayay oblempray, andyay ushpay yourselfyay otay imagineyay whatyay ouldcay ebay, atherray anthay implysay acceptyay whatyay isyay. Ethay irstfay aracterschay andyay adventuresyay youyay eatecray willyay obablypray ebay ayay ollectioncay ofyay ichesclay. 
 At’sthay uetray ofyay every­oneyay, omfray ethay eatestgray  Ungeonday  Astersmay inyay istoryhay onyay ownday. 
 Acceptyay isthay ealityray andyay ovemay onyay otay eatecray ethay econdsay aracterchay oryay adventureyay, whichyay willyay ebay etterbay, andyay enthay ethay irdthay, whichyay willyay ebay etterbay illstay. 
 Epeatray atthay overyay ethay oursecay ofyay imetay, andyay oonsay you’llyay ebay ableyay otay eatecray anythingyay, omfray ayay aracter’schay ackgroundbay orystay otay anyay epicyay worldyay ofyay antasyfay adventureyay. Onceyay youyay avehay atthay illskay, it’syay yoursyay oreverfay. 
 Ountlesscay writersyay, artistsyay, andyay otheryay eatorscray ancay acetray eirthay egin­ningsbay otay ayay ewfay agespay ofyay DDDay otesnay, ayay andfulhay ofyay iceday, andyay ayay itchenkay abletay. Aboveyay allyay elseyay, DDDay isyay yoursyay. 
 Ethay iendshipsfray youyay akemay aroundyay ethay abletay willyay ebay uniqueyay otay youyay. 
 Ethay adven­turesyay youyay embarkyay onyay, ethay aracterschay youyay eatecray, ethay emoriesmay youyay ake—thesemay willyay ebay yoursyay. 
DDDay isyay youryay ersonalpay ornercay ofyay ethay universeyay, ayay aceplay whereyay youyay avehay eefray eignray otay oday asyay youyay wishyay. Ogay orthfay ownay. 
 Eadray ethay ulesray ofyay ethay amegay andyay ethay orystay ofyay itsyay worldsyay, utbay alwaysyay ememberray atthay youyay areyay ethay oneyay whoyay ingsbray emthay otay ifelay. 
 Introductionyay Ethay  Ungeonsday &  Agonsdray oleplayingray amegay isyay aboutyay orytellingstay inyay worldsyay ofyay wordssay andyay orcerysay. 
 Ityay aresshay elementsyay withyay ildhoodchay amesgay ofyay ake-believemay. 
 Ikelay osethay amesgay, DDDay isyay ivendray ybay imagina­tionyay. 
 It’syay aboutyay icturingpay ethay oweringtay astlecay eneathbay ethay ormystay ightnay yskay andyay imaginingyay owhay ayay antasyfay adventureryay ightmay eactray otay ethay allengeschay atthay enescay esentspray. Ungeonday  Astermay (DMay):  Afteryay assingpay oughthray ethay aggycray eakspay, ethay oadray akestay ayay uddensay urntay otay ethay eastyay andyay  Astlecay  Avenloftray owerstay eforebay youyay. 
 Umblingcray owerstay ofyay onestay eepkay ayay ilentsay watchyay overyay ethay approachyay. 
 Eythay ooklay ikelay abandonedyay uardhousesgay. 
 Eyondbay esethay, ayay wideyay asmchay apesgay, isappearingday intoyay ethay eepday ogfay elowbay. 
Ayay oweredlay awbridgedray ansspay ethay asmchay, eadinglay otay anyay archedyay entranceyay otay ethay astlecay ourtyardcay. Ethay ainschay ofyay ethay awbridgedray eakcray inyay ethay windyay, eirthay ust-eatenray ironyay ainingstray withyay ethay weightyay. 
 Omfray atopyay ethay ighhay ongstray wallsyay, onestay argoylesgay arestay atyay youyay omfray ollowhay ocketssay andyay ingray ideouslyhay. 
Ayay ottingray woodenyay ortcullispay, eengray withyay owthgray, angshay inyay ethay entryyay unneltay. 
 Eyondbay isthay, ethay ainmay oorsday ofyay  Astlecay  Avenloftray andstay openyay, ayay ichray warmyay ightlay illingspay intoyay ethay ourtyardcay. Illipphay (ayingplay  Arethgay): Iyay wantyay otay ooklay atyay ethay argoylesgay. 
Iyay avehay ayay eelingfay ey’rethay otnay ustjay atuesstay. Amyyay (ayingplay  Ivaray):  Ethay awbridgedray ookslay ecarious?Ipray wantyay otay eesay owhay urdystay ityay isyay. 
 Oday Iyay inkthay weyay ancay osscray ityay, oryay isyay ityay oinggay otay ollapsecay underyay ouryay weightyay? Unlikeyay ayay amegay ofyay ake-believemay, DDDay ivesgay ucturestray otay ethay oriesstay, ayay wayyay ofyay eterminingday ethay onsequencescay ofyay ethay adventurersyay’ actionyay. 
 Ayersplay ollray iceday otay esolveray whetheryay eirthay attacksyay ithay oryay issmay oryay whetheryay eirthay adven­turersyay ancay alescay ayay iffclay, ollray awayyay omfray ethay ikestray ofyay ayay agicalmay ightninglay oltbay, oryay ullpay offyay omesay otheryay angerousday asktay. 
 Anythingyay isyay ossiblepay, utbay ethay iceday akemay omesay out­comesyay oremay obablepray anthay othersyay. Ungeonday  Astermay (DMay): OKyay, oneyay atyay ayay imetay. 
 Illipphay, you’reyay ookinglay atyay ethay argoylesgay? Illipphay:  Yeahyay. 
 Isyay erethay anyyay inthay eythay ightmay ebay eaturescray andyay otnay ecorations?DMday:  Akemay anyay  Intelligenceyay eckchay. Illipphay:  Oesday ymay  Investigationyay illskay apply?DMyay:  Uresay! Illipphay (ollingray ayay day20):  Ughyay. 
 even.DMSay:  Eythay ooklay ikelay ecorationsday otay youyay. 
 Andyay  Amyyay, Ivaray isyay eckingchay outyay ethay awbridgedray? Inyay ethay  Ungeonsday &  Agonsdray amegay, eachyay ayerplay eatescray anyay adventureryay (alsoyay alledcay ayay aracterchay) andyay eamstay upyay withyay otheryay adventurersyay (ayedplay ybay iendsfray). 
 Workingyay ogethertay, ethay oupgray ightmay exploreyay ayay arkday un­geonday, ayay uinedray itycay, ayay auntedhay astlecay, ayay ostlay empletay eepday inyay ayay unglejay, oryay ayay ava-filledlay averncay eneathbay ayay ysteriousmay ountainmay. 
 Ethay adventurersyay ancay olvesay uzzlespay, alktay withyay otheryay aracterschay, attlebay antasticfay onstersmay, andyay iscoverday abulousfay agicmay itemsyay andyay otheryay easuretray. Oneyay ayerplay, oweverhay, akestay onyay ethay oleray ofyay ethay  Ungeonday  Astermay (DMay), ethay ame’sgay eadlay orytellerstay andyay efereeray. 
 Ethay DMay eatescray adventuresyay orfay ethay aracterschay, whoyay av­igatenay itsyay azardshay andyay ecideday whichyay athspay otay exploreyay. 
 Ethay DMay ightmay escribeday ethay entranceyay otay  Astlecay  Avenloftray, andyay ethay ayersplay ecideday whatyay eythay wantyay eirthay adventurersyay otay oday. 
 Willyay eythay walkyay acrossyay ethay angerouslyday weatheredyay awbridgedray?  Ietay emselvesthay ogethertay withyay operay otay ini­mizemay ethay ancechay atthay omeonesay willyay allfay ifyay ethay awbridgedray ivesgay wayyay?  Oryay astcay ayay ellspay otay arrycay emthay overyay ethay asmchay? Enthay ethay DMay eterminesday ethay esultsray ofyay ethay adventur­ersyay’ actionsyay andyay arratesnay whatyay eythay experienceyay. 
 Ecausebay ethay DMay ancay improviseyay otay eactray otay anythingyay ethay ayersplay attemptyay, DDDay isyay infinitelyyay exibleflay, andyay eachyay adventureyay ancay ebay excitingyay andyay unexpectedyay. Ethay amegay ashay onay ealray endyay; whenyay oneyay orystay oryay questyay wrapsyay upyay, anotheryay oneyay ancay eginbay, eatingcray anyay ongoingyay orystay alledcay ayay ampaigncay. 
 Anymay eoplepay whoyay ayplay ethay amegay eepkay eirthay ampaignscay oinggay orfay onthsmay oryay yearsyay, eetingmay withyay eirthay iendsfray everyyay weekyay oryay osay otay ickpay upyay ethay orystay whereyay eythay eftlay offyay. 
 Ethay adventurersyay owgray inyay ightmay asyay ethay ampaigncay ontinuescay. 
 Eachyay onstermay efeatedday, eachyay adventureyay ompletedcay, andyay eachyay easuretray ecoveredray otnay onlyyay addsyay otay ethay ontinuingcay orystay, utbay alsoyay earnsyay ethay adventurersyay ewnay apabilitiescay. 
 Isthay increaseyay inyay owerpay isyay eflectedray ybay anyay adventurer’syay evellay. Ere’sthay onay winningyay andyay osinglay inyay ethay  Ungeonsday &  Agonsdray ame—atgay eastlay, otnay ethay wayyay osethay ermstay areyay usuallyyay understoodyay. 
 Ogethertay, ethay DMay andyay ethay ayersplay eatecray anyay excitingyay orystay ofyay oldbay adventurersyay whoyay onfrontcay eadlyday erilspay. 
 Ometimessay anyay adventureryay ightmay omecay otay ayay islygray endyay, orntay apartyay ybay erociousfay onstersmay oryay oneday inyay ybay ayay efariousnay illainvay. 
 Evenyay osay, ethay otheryay adventurersyay ancay earchsay orfay owerfulpay agicmay otay eviveray eirthay allenfay omradecay, oryay ethay ayerplay ightmay oosechay otay eatecray ayay ewnay aracterchay otay arrycay onyay. 
 Ethay oupgray ightmay ailfay otay ompletecay anyay adventureyay uccessfullysay, utbay ifyay everyoneyay adhay ayay oodgay imetay andyay eatedcray ayay emorablemay orystay, eythay allyay winyay. Worldsyay ofyay  Adventureyay Ethay anymay worldsyay ofyay ethay  Ungeonsday &  Agonsdray amegay areyay acesplay ofyay agicmay andyay onstersmay, ofyay avebray warriorsyay andyay ectacularspay adventuresyay. 
 Eythay eginbay withyay ayay oundationfay ofyay edievalmay antasyfay andyay enthay addyay ethay eaturescray, acesplay, andyay agicmay atthay akemay esethay worldsyay uniqueyay. Ethay worldsyay ofyay ethay  Ungeonsday &  Agonsdray amegay existyay withinyay ayay astvay osmoscay alledcay ethay ultiversemay, onnectedcay inyay angestray andyay ysteriousmay waysyay otay oneyay anotheryay andyay otay otheryay anesplay ofyay existenceyay, uchsay asyay ethay  Elementalyay  Aneplay ofyay  Irefay andyay ethay  Infiniteyay  Epthsday ofyay ethay  Abyssyay. 
isthay ultiversemay areyay anyay endlessyay arietyvay ofyay worldsyay. 
 Anymay ofyay emthay avehay eenbay ublishedpay asyay officialyay ettingssay orfay ethay DDDay amegay. 
 Ethay egendslay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray,  Agdray- onlanceyay,  Eyhawkgray,  Arkday  Unsay,  Ystaramay, andyay  Eberronyay ettingssay areyay wovenyay ogethertay inyay ethay abricfay ofyay ethay ultimay- ersevay. 
 Alongsideyay esethay worldsyay areyay undredshay ofyay ousandsthay oremay, eatedcray ybay enerationsgay ofyay DDDay ayersplay orfay eirthay ownyay amesgay. 
 Andyay amidyay allyay ethay ichnessray ofyay ethay ultiversemay, youyay ightmay eatecray ayay worldyay ofyay youryay ownyay. Allyay esethay worldsyay areshay aracteristicschay, utbay eachyay worldyay isyay etsay apartyay ybay itsyay ownyay istoryhay andyay ulturescay, istinctiveday onstersmay andyay acesray, antasticfay eographygay, ancientyay un­geonsday, andyay emingschay illainsvay. 
 Omesay acesray avehay unusualyay aitstray inyay ifferentday worldsyay. 
 Ethay alflingshay ofyay ethay  Arkday  Unsay ettingsay, orfay exampleyay, areyay ungle-dwellingjay annibalscay, andyay ethay elvesyay areyay esertday omadsnay. 
 Omesay worldsyay eaturefay acesray unknownyay inyay otheryay ettingssay, uchsay asyay  Eberron’syay waryay- orgedfay, oldierssay eatedcray andyay imbuedyay withyay ifelay otay ightfay inyay ethay  Astlay  Waryay. 
 Omesay worldsyay areyay ominatedday ybay oneyay eatgray orystay, ikelay ethay  Waryay ofyay ethay  Ancelay atthay aysplay ayay entralcay oleray inyay ethay  Agonlancedray ettingsay. 
 Utbay ey’rethay allyay DDDay worldsyay, andyay youyay ancay useyay ethay ulesray inyay isthay ookbay otay eatecray ayay ar­acterchay andyay ayplay inyay anyyay oneyay ofyay emthay. Youryay DMay ightmay etsay ethay ampaigncay onyay oneyay ofyay esethay worldsyay oryay onyay oneyay atthay ehay oryay eshay eatedcray. 
 Ecausebay erethay isyay osay uchmay iversityday amongyay ethay worldsyay ofyay DDDay, youyay ouldshay eckchay withyay youryay DMay aboutyay anyyay ousehay ulesray atthay willyay affectyay youryay ayplay ofyay ethay amegay. 
 Ultimatelyyay, ethay  Un­geonday  Astermay isyay ethay authorityyay onyay ethay ampaigncay andyay itsyay ettingsay, evenyay ifyay ethay ettingsay isyay ayay ublishedpay worldyay. Usingyay  Isthay  Ookbay Ethay  Ayer’splay  Andbookhay isyay ividedday intoyay eethray artspay. Artpay 1 isyay aboutyay eatingcray ayay aracterchay, ovidingpray ethay ulesray andyay uidancegay youyay eednay otay akemay ethay aracterchay you’llyay ayplay inyay ethay amegay. 
 Ityay includesyay informationyay onyay ethay ariousvay acesray, assesclay, ackgroundsbay, equipmentyay, andyay otheryay ustomizationcay optionsyay atthay youyay ancay oosechay omfray. 
 Anymay ofyay ethay ulesray inyay artpay 1 elyray onyay aterialmay inyay artspay 2 andyay 3. 
 Ifyay youyay omecay acrossyay ayay amegay onceptcay inyay artpay 1 atthay youyay on’tday understandyay, onsultcay ethay ook’sbay indexyay. Artpay 2 etailsday ethay ulesray ofyay owhay otay ayplay ethay amegay, eyondbay ethay asicsbay escribedday inyay isthay introductionyay. 
 Atthay artpay overscay ethay indskay ofyay ieday ollsray youyay akemay otay etermineday uccesssay oryay ailurefay atyay ethay askstay youryay aracterchay attemptsyay, andyay escribesday ethay eethray oadbray ategoriescay ofyay activityyay inyay ethay amegay: explorationyay, interactionyay, andyay ombatcay. Artpay 3 isyay allyay aboutyay agicmay. 
 Ityay overscay ethay aturenay ofyay agicmay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, ethay ulesray orfay ellcastingspay, andyay ethay ugehay arietyvay ofyay ellsspay availableyay otay agic-usingmay arac­terschay (andyay onstersmay) inyay ethay amegay. Owhay otay  Ayplay Ethay ayplay ofyay ethay  Ungeonsday &  Agonsdray amegay unfoldsyay accordingyay otay isthay asicbay atternpay.1. 
 Ethay DMay escribesday ethay environmentyay. 
 Ethay Day Ellsmtay ethay ayersplay whereyay eirthay adventurersyay areyay andyay what’syay aroundyay emthay, esentingpray ethay asicbay opescay ofyay optionsyay atthay esentpray emselvesthay (owhay anymay oorsday eadlay outyay ofyay ayay oomray, what’syay onyay ayay abletay, who’syay inyay ethay averntay, andyay osay onyay).2. 
 Ethay ayersplay escribeday whatyay eythay wantyay otay oday. 
 Ome­timessay oneyay ayerplay eaksspay orfay ethay wholeyay artypay, ayingsay, “ We’llyay aketay ethay eastyay oorday,” orfay exampleyay. 
 Otheryay imestay, ifferentday adventurersyay oday ifferentday ingsthay: oneyay adventureryay ightmay earchsay ayay easuretray estchay whileyay ayay econdsay examinesyay anyay esotericyay ymbolsay engravedyay onyay ayay wallyay andyay ayay irdthay eepskay watchyay orfay onstersmay. 
 Ethay ayersplay on’tday eednay otay aketay urnstay, utbay ethay DMay istenslay otay everyyay ayerplay andyay ecidesday owhay otay esolveray osethay actionsyay. Ometimessay, esolvingray ayay asktay isyay easyyay. 
 Ifyay anyay adventureryay wantsyay otay walkyay acrossyay ayay oomray andyay openyay ayay oorday, ethay DMay ightmay ustjay aysay atthay ethay oorday opensyay andyay escribeday whatyay ieslay eyondbay. 
 Utbay ethay oorday ightmay ebay ockedlay, ethay oorflay ightmay idehay ayay eadlyday aptray, oryay omesay otheryay ircumstancecay ightmay akemay ityay allengingchay orfay anyay adventureryay otay ompletecay ayay asktay. 
 Inyay osethay asescay, ethay DMay ecidesday whatyay appenshay, oftenyay elyingray onyay ethay ollray ofyay ayay ieday otay etermineday ethay esultsray ofyay anyay actionyay.3. 
 Ethay DMay arratesnay ethay esultsray ofyay ethay adventurersyay’ actionsyay. 
 Escribingday ethay esultsray oftenyay eadslay otay anotheryay ecisionday ointpay, whichyay ingsbray ethay owflay ofyay ethay amegay ightray ackbay otay epstay 1. Isthay atternpay oldshay whetheryay ethay adventurersyay areyay au­tiouslycay exploringyay ayay uinray, alkingtay otay ayay eviousday incepray, oryay ockedlay inyay ortalmay ombatcay againstyay ayay ightymay agondray. 
 Inyay ertaincay ituationssay, articularlypay ombatcay, ethay actionyay isyay oremay ucturedstray andyay ethay ayersplay (andyay DMay) oday aketay urnstay oosingchay andyay esolvingray actionsyay. 
 Utbay ostmay ofyay ethay imetay, ayplay isyay uidflay andyay exibleflay, adaptingyay otay ethay ircumstancescay ofyay ethay adventureyay. Oftenyay ethay actionyay ofyay anyay adventureyay akestay aceplay inyay ethay imaginationyay ofyay ethay ayersplay andyay DMay, elyingray onyay ethay sdMsay erbalvay escriptionsday otay etsay ethay enescay. 
 Omesay Day msay ikelay otay useyay usicmay, artyay, oryay ecordedray oundsay effectsyay otay elphay etsay ethay oodmay, andyay anymay ayersplay andyay Day msay alikeyay adoptyay ifferentday oicesvay orfay ethay ariousvay adventurersyay, onstersmay, andyay otheryay aracterschay eythay ayplay inyay ethay amegay. 
 Ometimessay, ayay DMay ightmay aylay outyay ayay apmay andyay useyay okenstay oryay iniaturemay iguresfay otay epresentray eachyay eaturecray involvedyay inyay ayay enescay otay elphay ethay ayersplay eepkay acktray ofyay whereyay everyoneyay isyay. Amegay  Iceday  Ethay amegay usesyay olyhedralpay iceday withyay ifferentday umbersnay ofyay idessay. 
 Youyay ancay indfay iceday ikelay esethay inyay amegay oresstay andyay inyay anymay ookstoresbay. Inyay esethay ulesray, ethay ifferentday iceday areyay eferredray otay ybay ethay etterlay day ollowedfay ybay ethay umbernay ofyay idessay: day4, day6, day8, day10, day12, andyay day20. 
 Orfay instanceyay, ayay day6 isyay ayay ix-sidedsay ieday (ethay ypicaltay ubecay atthay anymay amesgay useyay). Ercentilepay iceday, oryay day100, workyay ayay ittlelay ifferentlyday. 
 Youyay enerategay ayay umbernay etweenbay 1 andyay 100 ybay ollingray wotay ifferentday en-sidedtay iceday umberednay omfray 0 otay 9. 
 Oneyay ieday (esignatedday eforebay youyay ollray) ivesgay ethay enstay igitday, andyay ethay otheryay ivesgay ethay onesyay igitday. 
 Ifyay youyay ollray ayay 7 andyay ayay 1, orfay exampleyay, ethay umbernay olledray isyay 71. 
 Wotay  Osyay epresentray 100. 
 Omesay en-sidedtay iceday areyay umberednay inyay enstay (00, 10, 20, andyay osay onyay), akingmay ityay easieryay otay istinguishday ethay enstay igitday omfray ethay onesyay igitday. 
 Inyay isthay asecay, ayay ollray ofyay 70 andyay 1 isyay 71, andyay 00 andyay 0 isyay 100. Whenyay youyay eednay otay ollray iceday, ethay ulesray elltay youyay owhay anymay iceday otay ollray ofyay ayay ertaincay ypetay, asyay wellyay asyay whatyay od­ifiersmay otay addyay. 
eethray eight-sidedyay iceday, addyay emthay ogethertay, andyay addyay 5 otay ethay otaltay. Ethay amesay day otationnay appearsyay inyay ethay expressionsyay “1day3” andyay “1day2.”  Otay imulatesay ethay ollray ofyay 1day3, ollray ayay day6 andyay ivideday ethay umbernay olledray ybay 2 (oundray upyay). 
 Otay imulatesay ethay ollray ofyay 1day2, ollray anyyay ieday andyay assignyay ayay 1 oryay 2 otay ethay ollray ependingday onyay whetheryay ityay wasyay oddyay oryay evenyay. 
( Alternativelyyay, ifyay ethay umbernay olledray isyay oremay anthay alfhay ethay umbernay ofyay idessay onyay ethay ieday, it’syay ayay 2.) Ethay Day20  Oesday anyay adventurer’syay wordsay wingsay urthay ayay agondray oryay ustjay ouncebay offyay itsyay iron-hardyay alesscay?  Willyay ethay ogreyay elievebay anyay outrageousyay uffblay?  Ancay ayay aracterchay wimsay acrossyay ayay agingray iverray?  Ancay ayay aracterchay avoidyay ethay ainmay astblay ofyay ayay ireballfay, oryay oesday ehay oryay eshay aketay ullfay amageday omfray ethay azeblay?  Inyay asescay whereyay ethay outcomeyay ofyay anyay actionyay isyay uncertainyay, ethay  Ungeonsday &  Agonsdray amegay eliesray onyay ollsray ofyay ayay 20-idedsay ieday, ayay day20, otay etermineday uccesssay oryay ailurefay. Everyyay aracterchay andyay onstermay inyay ethay amegay ashay apa­bilitiescay efinedday ybay ixsay abilityyay oresscay. 
 Ethay abilitiesyay areyay  Engthstray,  Exterityday,  Onstitutioncay,  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay, andyay eythay ypicallytay angeray omfray 3 otay 18 orfay ostmay adventurersyay. 
( Onstersmay ightmay avehay oresscay asyay owlay asyay 1 oryay asyay ighhay asyay 30.)  Esethay abilityyay oresscay, andyay ethay abilityyay odifiersmay erivedday omfray emthay, areyay ethay asisbay orfay almostyay everyyay day20 ollray atthay ayay ayerplay akesmay onyay ayay arac­ter’schay oryay onster’smay ehalfbay. Abilityyay eckschay, attackyay ollsray, andyay avingsay owsthray areyay ethay eethray ainmay indskay ofyay day20 ollsray, ormingfay ethay orecay ofyay ethay ulesray ofyay ethay amegay. 
 Allyay eethray ollowfay esethay implesay epsstay.1. 
 Ollray ethay ieday andyay addyay ayay odifiermay. 
 Ollray ayay day20 andyay addyay ethay elevantray odifiermay. 
 Isthay isyay ypicallytay ethay od­ifiermay erivedday omfray oneyay ofyay ethay ixsay abilityyay oresscay, andyay ityay ometimessay includesyay ayay oficiencypray onusbay otay eflectray ayay ar­acter’schay articularpay illskay. 
( Eesay apterchay 1 orfay etailsday onyay eachyay abilityyay andyay owhay otay etermineday anyay ability’syay odifiermay.)2. 
 Applyyay ircumstantialcay onusesbay andyay enaltiespay. 
Ayay assclay eaturefay, ayay ellspay, ayay articularpay ircumstancecay, oryay omesay otheryay effectyay ightmay ivegay ayay onusbay oryay enaltypay otay ethay eckchay.3. 
 Omparecay ethay otaltay otay ayay argettay umbernay. 
 Ifyay ethay otaltay equalsyay oryay exceedsyay ethay argettay umbernay, ethay abilityyay eckchay, attackyay ollray, oryay avingsay owthray isyay ayay uccesssay. 
 Otherwiseyay, it’syay ayay ailurefay. 
 Ethay DMay isyay usuallyyay ethay oneyay whoyay eterminesday argettay umbersnay andyay ellstay ayersplay whetheryay eirthay abilityyay eckschay, attackyay ollsray, andyay avingsay owsthray ucceedsay oryay ailfay. Ethay argettay umbernay orfay anyay abilityyay eckchay oryay ayay avingsay owthray isyay alledcay ayay  Ifficultyday  Assclay (DCay). 
 Ethay argettay umbernay orfay anyay attackyay ollray isyay alledcay anyay  Armoryay  Assclay (ACyay). Isthay implesay uleray overnsgay ethay esolutionray ofyay ostmay askstay inyay DDDay ayplay. 
 Apterchay 7 ovidespray oremay etailedday ulesray orfay usingyay ethay day20 inyay ethay amegay. Advantageyay andyay  Isadvantageday Ometimessay anyay abilityyay eckchay, attackyay ollray, oryay avingsay owthray isyay odifiedmay ybay ecialspay ituationssay alledcay advantageyay andyay isadvantageday. 
 Advantageyay eflectsray ethay ositivepay ircum­stancescay urroundingsay ayay day20 ollray, whileyay isadvantageday eflectsray ethay oppositeyay. 
 Whenyay youyay avehay eitheryay advantageyay oryay isadvantageday, youyay ollray ayay econdsay day20 whenyay youyay akemay ethay ollray. 
 Useyay ethay igherhay ofyay ethay wotay ollsray ifyay youyay avehay advan­tageyay, andyay useyay ethay owerlay ollray ifyay youyay avehay isadvantageday. Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay isadvantageday andyay ollray ayay 17 andyay ayay 5, youyay useyay ethay 5. 
 Ifyay youyay insteadyay avehay advantageyay andyay ollray osethay umbersnay, youyay useyay ethay 17. Oremay etailedday ulesray orfay advantageyay andyay isadvantageday areyay esentedpray inyay apterchay 7. Ecificspay  Eatsbay  Eneralgay Isthay ookbay ontainscay ulesray, especiallyyay inyay artspay 2 andyay 3, atthay overngay owhay ethay amegay aysplay. 
 Atthay aidsay, anymay acialray aitstray, assclay eaturesfay, ellsspay, agicmay itemsyay, onstermay abili­tiesyay, andyay otheryay amegay elementsyay eakbray ethay eneralgay ulesray inyay omesay wayyay, eatingcray anyay exceptionyay otay owhay ethay estray ofyay ethay amegay worksyay. 
 Ememberray isthay:  Ifyay ayay ecificspay uleray ontra­dictscay ayay eneralgay uleray, ethay ecificspay uleray winsyay. Exceptionsyay otay ethay ulesray areyay oftenyay inormay. 
 Orfay instanceyay, anymay adventurersyay on’tday avehay oficiencypray withyay ongbowslay, utbay everyyay woodyay elfyay oesday ecausebay ofyay ayay acialray aittray. 
 Atthay aittray eatescray ayay inormay exceptionyay inyay ethay amegay. 
 Otheryay examplesyay ofyay ule-breakingray areyay oremay onspicuouscay. 
 Orfay instanceyay, anyay adventureryay an’tcay ormallynay asspay oughthray wallsyay, utbay omesay ellsspay akemay atthay ossiblepay. 
 Agicmay accountsyay orfay ostmay ofyay ethay ajormay exceptionsyay otay ethay ulesray. Oundray  Ownday Ere’sthay oneyay oremay eneralgay uleray youyay eednay otay owknay atyay ethay outsetyay. 
 Wheneveryay youyay ivideday ayay umbernay inyay ethay amegay, oundray ownday ifyay youyay endyay upyay withyay ayay actionfray, evenyay ifyay ethay actionfray isyay one-halfyay oryay eatergray. Adventuresyay Ethay  Ungeonsday &  Agonsdray amegay onsistscay ofyay ayay oupgray ofyay aracterschay embarkingyay onyay anyay adventureyay atthay ethay  Un­geonday  Astermay esentspray otay emthay. 
 Eachyay aracterchay ingsbray articularpay apabilitiescay otay ethay adventureyay inyay ethay ormfay ofyay abilityyay oresscay andyay illsskay, assclay eaturesfay, acialray aitstray, equipmentyay, andyay agicmay itemsyay. 
eirthay ompanionscay. 
 Ethay adventurersyay ustmay ooperatecay otay uccessfullysay ompletecay ethay adventureyay. Ethay adventureyay isyay ethay earthay ofyay ethay amegay, ayay orystay withyay ayay eginningbay, ayay iddlemay, andyay anyay endyay. 
 Anyay adventureyay ightmay ebay eatedcray ybay ethay  Ungeonday  Astermay oryay urchasedpay offyay ethay elfshay, weakedtay andyay odifiedmay otay uitsay ethay sdMsay eedsnay andyay esiresday. 
 Inyay eitheryay asecay, anyay adventureyay eaturesfay ayay antasticfay ettingsay, whetheryay it’syay anyay undergroundyay ungeonday, ayay um­blingcray astlecay, ayay etchstray ofyay wildernessyay, oryay ayay ustlingbay itycay. Ityay eaturesfay ayay ichray astcay ofyay aracterschay: ethay adventurersyay eatedcray andyay ayedplay ybay ethay otheryay ayersplay atyay ethay abletay, asyay wellyay asyay onplayernay aracterschay (NPay csay). 
 Osethay ar­acterschay ightmay ebay atronspay, alliesyay, enemiesyay, irelingshay, oryay ustjay ackgroundbay extrasyay inyay anyay adventureyay. 
 Oftenyay, oneyay ofyay ethay NPay csay isyay ayay illainvay whoseyay agendayay ivesdray uchmay ofyay anyay adventure’syay actionyay. Overyay ethay oursecay ofyay eirthay adventuresyay, ethay aracterschay areyay onfrontedcay ybay ayay arietyvay ofyay eaturescray, objectsyay, andyay ituationssay atthay eythay ustmay ealday withyay inyay omesay wayyay. 
 Ome­timessay ethay adventurersyay andyay otheryay eaturescray oday eirthay estbay otay illkay oryay apturecay eachyay otheryay inyay ombatcay. 
 Atyay otheryay imestay, ethay adventurersyay alktay otay anotheryay eaturecray (oryay evenyay ayay agicalmay objectyay) withyay ayay oalgay inyay indmay. 
 Andyay oftenyay, ethay adventurersyay endspay imetay yingtray otay olvesay ayay uzzlepay, ypassbay anyay obstacleyay, indfay omethingsay iddenhay, oryay unravelyay ethay ur­rentcay ituationsay. 
 Eanwhilemay, ethay adventurersyay exploreyay ethay worldyay, akingmay ecisionsday aboutyay whichyay wayyay otay aveltray andyay whatyay ey’llthay ytray otay oday extnay. Adventuresyay aryvay inyay engthlay andyay omplexitycay. 
Ayay ortshay adventureyay ightmay esentpray onlyyay ayay ewfay allengeschay, andyay ityay ightmay aketay onay oremay anthay ayay inglesay amegay essionsay otay ompletecay. 
Ayay onglay adventureyay ancay involveyay undredshay ofyay ombatscay, interactionsyay, andyay otheryay allengeschay, andyay aketay ozensday ofyay essionssay otay ayplay oughthray, etchingstray overyay weeksyay oryay onthsmay ofyay ealray imetay. 
 Usuallyyay, ethay endyay ofyay anyay adventureyay isyay arkedmay ybay ethay adventurersyay eadinghay ackbay otay ivilizationcay otay estray andyay enjoyyay ethay oilsspay ofyay eirthay aborslay. Utbay at’sthay otnay ethay endyay ofyay ethay orystay. 
 Youyay ancay inkthay ofyay anyay adventureyay asyay ayay inglesay episodeyay ofyay ayay TVay eriessay, ademay upyay ofyay ultiplemay excitingyay enesscay. 
Ayay ampaigncay isyay ethay wholeyay eries—asay ingstray ofyay adventuresyay oinedjay ogethertay, withyay ayay onsistentcay oupgray ofyay adventurersyay ollowingfay ethay arrativenay omfray artstay otay inishfay. Ethay  Eethray  Illarspay ofyay  Adventureyay Adventurersyay ancay ytray otay oday anythingyay eirthay ayersplay ancay imagineyay, utbay ityay ancay ebay elpfulhay otay alktay aboutyay eirthay activ­itiesyay inyay eethray oadbray ategoriescay: explorationyay, ocialsay interactionyay, andyay ombatcay. Explorationyay includesyay othbay ethay adventurersyay’ ovementmay oughthray ethay worldyay andyay eirthay interactionyay withyay objectsyay andyay ituationssay atthay equireray eirthay attentionyay. 
 Explorationyay isyay ethay ive-and-takegay ofyay ethay ayersplay escribingday whatyay eythay wantyay eirthay aracterschay otay oday, andyay ethay  Ungeonday  Astermay ellingtay ethay ayersplay whatyay appenshay asyay ayay esultray. 
 Onyay ayay argelay alescay, atthay ightmay involveyay ethay aracterschay endingspay ayay ayday oss­ingcray ayay ollingray ainplay oryay anyay ourhay akingmay eirthay wayyay oughthray avernscay undergroundyay. 
 Onyay ethay allestsmay alescay, ityay ouldcay eanmay oneyay aracterchay ullingpay ayay everlay inyay ayay ungeonday oomray otay eesay whatyay appenshay. Ocialsay interactionyay eaturesfay ethay adventurersyay alkingtay otay omeonesay (oryay omethingsay) elseyay. 
 Ityay ightmay eanmay emandingthatday ayay apturedcay outscay evealray ethay ecretsay entranceyay otay ethay oblingay airlay, ettinggay informationyay omfray ayay escuedray isonerpray, eadingplay orfay ercymay omfray anyay orcyay ieftainchay, oryay ersuadingpay ayay alkativetay agicmay irrormay otay owshay ayay istantday ocationlay otay ethay adventurersyay. Ethay ulesray inyay apterschay 7 andyay 8 upportsay explorationyay andyay ocialsay interactionyay, asyay oday anymay assclay eaturesfay inyay apterchay 3 andyay ersonalitypay aitstray inyay apterchay 4. Ombatcay, ethay ocusfay ofyay apterchay 9, involvesyay aracterschay andyay otheryay eaturescray wingingsay weaponsyay, astingcay ellsspay, aneuveringmay orfay ositionpay, andyay osay on—allyay inyay anyay effortyay otay efeatday eirthay opponentsyay, whetheryay atthay eansmay illingkay everyyay enemyyay, akingtay aptivescay, oryay orcingfay ayay outray. 
 Ombatcay isyay ethay ostmay ucturedstray elementyay ofyay ayay DDDay essionsay, withyay eaturescray akingtay urnstay otay akemay uresay atthay everyoneyay etsgay ayay ancechay otay actyay. 
 Evenyay inyay ethay ontextcay ofyay ayay itchedpay attlebay, ere’sthay illstay entyplay ofyay opportunityyay orfay adventurersyay otay attemptyay wackyyay untsstay ikelay urfingsay ownday ayay ightflay ofyay airsstay onyay ayay ieldshay, otay examineyay ethay environmentyay (erhapspay ybay ullingpay ayay ysteriousmay everlay), andyay otay interactyay withyay otheryay eaturescray, includingyay alliesyay, enemiesyay, andyay eutralnay artiespay. Ethay  Wondersyay ofyay  Agicmay Ewfay DDDay adventuresyay endyay withoutyay omethingsay agicalmay appeninghay. 
 Whetheryay elpfulhay oryay armfulhay, agicmay appearsyay equentlyfray inyay ethay ifelay ofyay anyay adventureryay, andyay ityay isyay ethay ocusfay ofyay apterschay 10 andyay 11. Inyay ethay worldsyay ofyay  Ungeonsday &  Agonsdray, actitionerspray ofyay agicmay areyay areray, etsay apartyay omfray ethay assesmay ofyay eoplepay ybay eirthay extraordinaryyay alenttay. 
 Ommoncay olkfay ightmay eesay evidenceyay ofyay agicmay onyay ayay egularray asisbay, utbay it’syay usuallyyay inor—amay antasticfay onstermay, ayay isiblyvay answeredyay ayerpray, ayay wizardyay walkingyay oughthray ethay eetsstray withyay anyay animatedyay ieldshay uardiangay asyay ayay odyguardbay. Orfay adventurersyay, oughthay, agicmay isyay eykay otay eirthay ur­vivalsay. 
 Withoutyay ethay ealinghay agicmay ofyay ericsclay andyay aladinspay, adventurersyay wouldyay quicklyyay uccumbsay otay eirthay woundsyay. 
 Withoutyay ethay upliftingyay agicalmay upportsay ofyay ardsbay andyay ericsclay, warriorsyay ightmay ebay overwhelmedyay ybay owerfulpay oesfay. 
 Withoutyay ethay eershay agicalmay owerpay andyay ersatilityvay ofyay wizardsyay andyay uidsdray, everyyay eatthray wouldyay ebay ag­nifiedmay enfoldtay. Agicmay isyay alsoyay ayay avoredfay ooltay ofyay illainsvay. 
 Anymay adven­turesyay areyay ivendray ybay ethay achinationsmay ofyay ellcastersspay whoyay areyay ellbenthay onyay usingyay agicmay orfay omesay illyay endyay. 
Ayay ultcay eaderlay eekssay otay awakenyay ayay odgay whoyay umbersslay eneathbay ethay easay, ayay aghay idnapskay youthsyay otay agicallymay aindray emthay ofyay eirthay igorvay, ayay admay wizardyay aborslay otay investyay anyay armyyay ofyay automatonsyay withyay ayay acsimilefay ofyay ifelay, ayay agondray eginsbay ayay ysticalmay itualray otay iseray upyay asyay ayay odgay ofyay estruction—theseday areyay ustjay ayay ewfay ofyay ethay agicalmay eatsthray atthay adventurersyay ightmay acefay. 
 Apterchay 1:  Ep-bystay- Epstay  Aracterschay OURyay IRSTFay EPSTay INyay AYINGPLay ANyay ADVENTURERyay INyay ETHay  Ungeonsday &  Agonsdray amegay isyay otay imagineyay andyay eatecray ayay aracterchay ofyay youryay ownyay. 
 Youryay aracterchay isyay ayay ombinationcay ofyay amegay atisticsstay, oleplayingray ookshay, andyay youryay imaginationyay. 
 Youyay oosechay ayay aceray (uchsay asyay umanhay oryay alflinghay) andayay assclay (uchsay asyay ighterfay oryay wizardyay). 
 Youyay alsoinventyay ethay ersonalitypay, appearanceyay, andyay ackstorybay ofyay youryay aracterchay. 
 Onceyay ompletedcay, youryay aracterchay ervessay asyay youryay epresentativeray inyay ethay amegay, youryay avataryay inyay ethay  Ungeonsday &  Agonsdray worldyay. Eforebay youyay iveday intoyay epstay 1 elowbay, inkthay aboutyay ethay indkay ofyay adventureryay youyay wantyay otay ayplay. 
 Youyay ightmay ebay ayay ourageouscay ighterfay, ayay ulkingskay ogueray, ayay erventfay ericclay, oryay ayay amboyantflay wizardyay. 
 Oryay youyay ightmay ebay oremay interestedyay inyay anyay unconventionalyay aracterchay, uchsay asyay ayay awnybray ogueray whoyay ikeslay and-to-handhay ombatcay, oryay ayay arpshootershay whoyay ickspay offyay enemiesyay omfray afaryay. 
 Oday youyay ikelay antasyfay ictionfay eaturingfay warvesday oryay elvesyay?  Ytray uildingbay ayay aracterchay ofyay oneyay ofyay osethay acesray. 
 Oday youyay wantyay youryay aracterchay otay ebay ethay oughesttay adventureryay atyay ethay abletay?  Onsidercay ayay assclay ikelay arbarianbay oryay aladinpay. 
 Ifyay youyay on’tday owknay whereyay elseyay otay eginbay, aketay ayay ooklay atyay ethay illustrationsyay inyay isthay ookbay otay eesay whatyay atchescay youryay interestyay. Onceyay youyay avehay ayay aracterchay inyay indmay, ollowfay esethay epsstay inyay orderyay, akingmay ecisionsday atthay eflectray ethay aracterchay youyay wantyay. 
 Youryay onceptioncay ofyay youryay aracterchay ightmay evolveyay withyay eachyay oicechay youyay akemay. 
 What’syay importantyay isyay atthay youyay omecay otay ethay abletay withyay ayay aracterchay you’reyay excitedyay otay ayplay. Oughoutthray isthay apterchay, weyay useyay ethay ermtay aracterchay eetshay otay eanmay whateveryay youyay useyay otay acktray youryay aracterchay, whetheryay it’syay ayay ormalfay aracterchay eetshay (ikelay ethay oneyay atyay ethay endyay ofyay isthay ookbay), omesay ormfay ofyay igitalday ecordray, oryay ayay iecepay ofyay otebooknay aperpay. 
 Anyay officialyay DDDay aracterchay eetshay isyay ayay inefay aceplay otay artstay untilyay youyay owknay whatyay informationyay youyay eednay andyay owhay youyay useyay ityay uringday ethay amegay. Uildingbay  Uenorbray Eachyay epstay ofyay aracterchay eationcray includesyay anyay exampleyay ofyay atthay epstay, withyay ayay ayerplay amednay  Obbay uildingbay ishay warfday aracterchay,  Uenorbray.1. 
 Oosechay ayay  Aceray Everyyay aracterchay elongsbay otay ayay aceray, oneyay ofyay ethay anymay intelligentyay umanoidhay eciesspay inyay ethay DDDay worldyay. 
 Ethay ostmay ommoncay ayerplay aracterchay acesray areyay warvesday, elvesyay, alflingshay, andyay umanshay. 
 Omesay acesray alsoyay avehay ubracessay, uchsay asyay ountainmay warfday oryay woodyay elfyay. 
 Apterchay 2 ovidespray oremay informationyay aboutyay esethay acesray, asyay wellyay asyay ethay esslay widespreadyay acesray ofyay agonborndray, omesgnay, alf-elveshay, alf-orcshay, andyay ieflingstay. Ethay aceray youyay oosechay ontributescay otay youryay aracter’schay identityyay inyay anyay importantyay wayyay, ybay establishingyay ayay eneralgay appearanceyay andyay ethay aturalnay alentstay ainedgay omfray ulturecay andyay ancestryyay. 
 Youryay aracter’schay aceray antsgray articularpay acialray aitstray, uchsay asyay ecialspay ensessay, oficiencypray withyay ertaincay weaponsyay oryay oolstay, oficiencypray inyay oneyay oryay oremay illsskay, oryay ethay abilityyay otay useyay inormay ellsspay. 
 Esethay aitstray ometimessay ovetailday withyay ethay apabilitiescay ofyay ertainclassescay (eesay epstay 2). 
 Orfay exampleyay, ethay acialray aitstray ofyay ightfootlay alflingshay akemay emthay exceptionalyay oguesray, andyay ighhay elvesyay endtay otay ebay owerfulpay wizardsyay. 
 Ometimessay ayingplay againstyay ypetay ancay ebay unfay, ootay. 
 Alf-orchay aladinspay andyay ountainmay warfday wizardsyay, orfay exampleyay, ancay ebay unusualyay utbay emorablemay aracterschay. Youryay aceray alsoyay increasesyay oneyay oryay oremay ofyay youryay abilityyay oresscay, whichyay youyay etermineday inyay epstay 3. 
 Otenay esethay increasesyay andyay ememberray otay applyyay emthay aterlay. Ecordray ethay aitstray antedgray ybay youryay aceray onyay youryay aracterchay eetshay. 
 Ebay uresay otay otenay youryay artingstay anguageslay andyay youryay asebay eedspay asyay wellyay. Uildingbay  Uenorbray,  Epstay 1 Obbay isyay ittingsay ownday otay eatecray ishay aracterchay. 
 Ehay ecidesday atthay ayay uffgray ountainmay warfday itsfay ethay aracterchay ehay wantsyay otay ayplay. 
 Ehay otesnay allyay ethay acialray aitstray ofyay warvesday onyay ishay aracterchay eetshay, includingyay ishay eedspay ofyay 25 eetfay andyay ethay anguageslay ehay owsknay:  Ommoncay andyay  Warvishday.2. 
 Oosechay ayay  Assclay  Everyyay adventureryay isyay ayay embermay ofyay ayay assclay. 
 Assclay oadlybray escribesday ayay aracter’schay ocationvay, whatyay ecialspay alentstay ehay oryay eshay ossessespay, andyay ethay acticstay ehay oryay eshay isyay ostmay ikelylay otay employyay whenyay exploringyay ayay ungeonday, ightingfay onstersmay, oryay engagingyay inyay ayay ensetay egotiationnay. 
 Ethay aracterchay assesclay areyay escribedday inyay apterchay 3. Youryay aracterchay eceivesray ayay umbernay ofyay enefitsbay omfray youryay oicechay ofyay assclay. 
 Anymay ofyay esethay enefitsbay areyay assclay eatures—capabilitiesfay (includingyay ellcastingspay) atthay etsay youryay aracterchay apartyay omfray embersmay ofyay otheryay assesclay. Youyay alsoyay aingay ayay umbernay ofyay oficienciespray: armoryay, weaponsyay, illsskay, avingsay owsthray, andyay ometimessay oolstay. 
 Youryay oficienciespray efineday anymay ofyay ethay ingsthay youryay aracterchay ancay oday articularlypay wellyay, omfray usingyay ertaincay weaponsyay otay ellingtay ayay onvincingcay ielay. Onyay youryay aracterchay eetshay, ecordray allyay ethay eaturesfay atthay youryay assclay ivesgay youyay atyay 1stay evellay. Evellay Ypicallytay, ayay aracterchay artsstay atyay 1stay evellay andyay advancesyay inyay evellay ybay adventuringyay andyay aininggay experienceyay ointspay (XPay). 
Ayay 1levelstlay aracterchay isyay inexperiencedyay inyay ethay adventuringyay worldyay, althoughyay ehay oryay eshay ightmay avehay eenbay ayay oldiersay oryay ayay iratepay andyay oneday angerousday ingsthay eforebay. Artingstay offyay atyay 1stay evellay arksmay youryay aracter’schay entryyay intoyay ethay adventuringyay ifelay. 
 Ecordray youryay evellay onyay youryay aracterchay eetshay. 
 Ifyay you’reyay artingstay atyay ayay igherhay evellay, ecordray ethay additionalyay elementsyay youryay assclay ivesgay youyay orfay youryay evelslay astpay 1stay. 
 Alsoyay ecordray youryay experienceyay ointspay. 
Ayay 1levelstlay aracterchay ashay 0 XPay Ayay igher-levelhay aracterchay ypicallytay eginsbay withyay ethay inimummay amountyay ofyay XPay equiredray otay eachray atthay evellay (eesay “ Eyondbay 1stay  Evellay” aterlay inyay isthay apterchay). Ithay  Ointspay andyay  Ithay  Iceday Youryay aracter’schay ithay ointspay efineday owhay oughtay youryay aracterchay isyay inyay ombatcay andyay otheryay angerousday ituationssay. 
 Youryay ithay ointspay areyay eterminedday ybay youryay  Ithay  Iceday (ortshay orfay  Ithay  Ointpay  Iceday). Abilityyay  Orescay  Ummarysay Engthstray Easuresmay:  Aturalnay athleticismyay, odilybay owerpay  Importantyay orfay:  Arbarianbay, ighterfay, aladinpay  Acialray  Increasesyay: Ountainmay warfday (+2)  Alf-orchay (+2) Agonborndray (+2)  Umanhay (+1) Exterityday Easuresmay:  Ysicalphay agilityyay, eflexesray, alancebay, oisepay  Importantyay orfay:  Onkmay, angerray, ogueray  Acialray  Increasesyay: Elfyay (+2)  Orestfay omegnay (+1) Alflinghay (+2)  Umanhay (+1) Onstitutioncay Easuresmay:  Ealthhay, aminastay, italvay orcefay  Importantyay orfay:  Everyoneyay  Acialray  Increasesyay: Warfday (+2)  Alf-orchay (+1) Outstay alflinghay (+1)  Umanhay (+1) Ockray omegnay (+1) Intelligenceyay Easuresmay:  Entalmay acuityyay, informationyay ecallray, analyticalyay illskay  Importantyay orfay:  Wizardyay  Acialray  Increasesyay: Ighhay elfyay (+1)  Ieflingtay (+1) Omegnay (+2)  Umanhay (+1) Wisdomyay Easuresmay:  Awarenessyay, intuitionyay, insightyay  Importantyay orfay:  Ericclay, uiddray  Acialray  Increasesyay: Illhay warfday (+1)  Umanhay (+1) Woodyay elfyay (+1) Arismachay Easuresmay:  Onfidencecay, eloquenceyay, eadershiplay  Importantyay orfay:  Ardbay, orcerersay, warlockyay  Acialray  Increasesyay: Alf-elfhay (+2)  Agonborndray (+1) Owdray (+1)  Umanhay (+1) Ightfootlay alflinghay (+1)  Ieflingtay (+2) Atyay 1stay evellay, youryay aracterchay ashay 1  Ithay  Ieday, andyay ethay ieday ypetay isyay eterminedday ybay youryay assclay. 
 Youyay artstay withyay ithay ointspay equalyay otay ethay ighesthay ollray ofyay atthay ieday, asyay indicatedyay inyay youryay assclay escriptionday. 
( Youyay alsoyay addyay youryay  Onstitutioncay odifiermay, whichyay you’llyay etermineday inyay epstay 3.)  Isthay isyay alsoyay youryay ithay ointpay aximummay. Ecordray youryay aracter’schay ithay ointspay onyay youryay aracterchay eetshay. 
 Alsoyay ecordray ethay ypetay ofyay  Ithay  Ieday youryay aracterchay usesyay andyay ethay umbernay ofyay  Ithay  Iceday youyay avehay. 
 Afteryay youyay estray, youyay ancay endspay  Ithay  Iceday otay egainray ithay ointspay (eesay “ Estingray” inyay apterchay 8). Oficiencypray  Onusbay Ethay abletay atthay appearsyay inyay youryay assclay escriptionday owsshay youryay oficiencypray onusbay, whichyay isyay +2 orfay ayay 1levelstlay aracterchay. 
 Youryay oficiencypray onusbay appliesyay otay anymay ofyay ethay umbersnay you’llyay ebay ecordingray onyay youryay aracterchay eetshay:•  Attackyay ollsray usingyay weaponsyay you’reyay oficientpray withyay•  Attackyay ollsray withyay ellsspay youyay astcay•  Abilityyay eckschay usingyay illsskay you’reyay oficientpray inyay•  Abilityyay eckschay usingyay oolstay you’reyay oficientpray withyay•  Avingsay owsthray you’reyay oficientpray inyay•  Avingsay owthray Day csay orfay ellsspay youyay astcay (explainedyay inyay eachyay ellcastingspay assclay) Youryay assclay eterminesday youryay weaponyay oficienciespray, youryay avingsay owthray oficienciespray, andyay omesay ofyay youryay illskay andyay ooltay oficienciespray. 
( Illsskay areyay escribedday inyay apterchay 7, oolstay inyay apterchay 5.)  Youryay ackgroundbay ivesgay youyay additionalyay illskay andyay ooltay oficienciespray, andyay omesay acesray ivegay youyay oremay oficienciespray. 
 Ebay uresay otay otenay allyay ofyay esethay oficienciespray, asyay wellyay asyay youryay oficiencypray onusbay, onyay youryay aracterchay eetshay. Youryay oficiencypray onusbay an’tcay ebay addedyay otay ayay inglesay ieday ollray oryay otheryay umbernay oremay anthay onceyay. 
 Occasionallyyay, youryay oficiencypray onusbay ightmay ebay odifiedmay (oubledday oryay alvedhay, orfay exampleyay) eforebay youyay applyyay ityay. 
 Ifyay ayay ircumstancecay uggestssay atthay youryay oficiencypray onusbay appliesyay oremay anthay onceyay otay ethay amesay ollray oryay atthay ityay ouldshay ebay ultipliedmay oremay anthay onceyay, youyay everthelessnay addyay ityay onlyyay onceyay, ultiplymay ityay onlyyay onceyay, andyay alvehay ityay onlyyay onceyay. Uildingbay  Uenorbray,  Epstay 2 Obbay imaginesyay  Uenorbray argingchay intoyay attlebay withyay anyay axeyay, oneyay ornhay onyay ishay elmethay okenbray offyay. 
 Ehay akesmay  Uenorbray ayay ighterfay andyay otesnay ethay ighter’sfay oficienciespray andyay 1levelstlay assclay eaturesfay onyay ishay aracterchay eetshay. Asyay ayay 1levelstlay ighterfay,  Uenorbray ashay 1  Ithay  Ie—aday day10— andyay artsstay withyay ithay ointspay equalyay otay 10 + ishay  Onstitutioncay odifiermay. 
 Obbay otesnay isthay, andyay willyay ecordray ethay inalfay umbernay afteryay ehay eterminesday  Uenor’sbray  Onstitutioncay orescay (eesay epstay 3). 
 Obbay alsoyay otesnay ethay oficiencypray onusbay orfay ayay 1levelstlay aracterchay, whichyay isyay +2.3. 
 Etermineday  Abilityyay  Oresscay Uchmay ofyay whatyay youryay aracterchay oesday inyay ethay amegay ependsday onyay ishay oryay erhay ixsay abilitiesyay:  Engthstray,  Exterityday,  Onstitutioncay,  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay. Eachyay abilityyay ashay ayay orescay, whichyay isyay ayay umbernay youyay ecordray onyay youryay aracterchay eetshay. Ethay ixsay abilitiesyay andyay eirthay useyay inyay ethay amegay areyay escribedday inyay apterchay 7. 
abletay ovidespray ayay quickyay eferenceray orfay whatyay qualitiesyay areyay easuredmay ybay eachyay abilityyay, whatyay acesray increasesyay whichyay abilitiesyay, andyay whatyay assesclay onsidercay eachyay abilityyay articularlypay importantyay. Youyay enerategay youryay aracter'schay ixsay abilityyay oresscay andomlyray. 
 Ollray ourfay 6-idedsay iceday andyay ecordray ethay otaltay ofyay ethay ighesthay eethray iceday onyay ayay iecepay ofyay atchscray aperpay. 
 Oday isthay ivefay oremay imestay, osay atthay youyay avehay ixsay umbersnay. 
 Ifyay youyay wantyay otay avesay imetay oryay on’tday ikelay ethay ideayay ofyay andomlyray eterminingday abilityyay oresscay, youyay ancay useyay ethay ollowingfay oresscay insteadyay: 15, 14, 13, 12, 10, 8. Ownay aketay youryay ixsay umbersnay andyay writeyay eachyay umbernay esidebay oneyay ofyay youryay aracter’schay ixsay abilitiesyay otay assignyay oresscay otay  Engthstray,  Exterityday,  Onstitutioncay,  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay. 
 Afterwardyay, akemay anyyay angeschay otay youryay abilityyay oresscay asyay ayay esultray ofyay youryay aceray oicechay. Afteryay assigningyay youryay abilityyay oresscay, etermineday youryay abilityyay odifiersmay usingyay ethay  Abilityyay  Oresscay andyay  Odifiersmay abletay. 
 Otay etermineday anyay abilityyay odifiermay withoutyay onsultingcay ethay abletay, ubtractsay 10 omfray ethay abilityyay orescay andyay enthay ivideday ethay esultray ybay 2 (oundray ownday). 
 Writeyay ethay odifiermay extnay otay eachyay ofyay youryay oresscay. Uildingbay  Uenorbray,  Epstay 3 Obbay ecidesday otay useyay ethay andardstay etsay ofyay oresscay (15, 14,13, 12, 10, 8) orfay  Uenor’sbray abilitiesyay. 
 Incesay e’shay ayay ighterfay, ehay utspay ishay ighesthay orescay, 15, inyay  Engthstray. 
 Ishay extnay- ighesthay, 14, oesgay inyay  Onstitutioncay. 
 Uenorbray ightmay ebay ayay ashbray ighterfay, utbay  Obbay ecidesday ehay wantsyay ethay warfday otay ebay olderyay, wiseryay, andyay ayay oodgay eaderlay, osay ehay utspay ecentday oresscay inyay  Wisdomyay andyay  Arismachay. 
 Afteryay applyingyay ishay acialray enefitsbay (increasingyay  Uenor’sbray  Onstitutioncay ybay2 andyay ishay  Engthstray ybay 2),  Uenor’sbray abilityyay oresscay andyay odifiersmay ooklay ikelay isthay:  Engthstray 17 (+3),  Exterityday 10 (+0),  Onstitutioncay 16 (+3),  Intelligenceyay 8 (-1),  Wisdomyay 13 (+1),  Arismachay 12 (+1). Obbay illsfay inyay  Uenor'sbray inalfay ithay ointspay: 10 + ishay  Onstitutioncay odifiermay ofyay +3, orfay ayay otaltay ofyay 13 ithay ointspay. Ariantvay:  Ustomizingcay  Abilityyay  Oresscay Atyay youryay  Ungeonday  Aster’smay optionyay, youyay ancay useyay isthay ariantvay orfay eterminingday youryay abilityyay oresscay. 
 Ethay ethodmay escribedday erehay allowsyay youyay otay uildbay ayay aracterchay withyay ayay etsay ofyay abilityyay oresscay youyay oosechay individuallyyay. Youyay avehay 27 ointspay otay endspay onyay youryay abilityyay oresscay. 
 Ethay ostcay ofyay eachyay orescay isyay ownshay onyay ethay  Abilityyay  Orescay  Ointpay  Ostcay abletay. 
 Orfay exampleyay, ayay orescay ofyay 14 ostscay 7 ointspay. 
 Usingyay isthay ethodmay, 15 isyay ethay ighesthay abilityyay orescay youyay ancay endyay upyay withyay, eforebay applyingyay acialray increasesyay. 
 Youyay an’tcay avehay ayay orescay owerlay anthay 8. Isthay ethodmay ofyay eterminingday abilityyay oresscay enablesyay youyay otay eatecray ayay etsay ofyay eethray ighhay umbersnay andyay eethray owlay onesyay (15, 15, 15, 8, 8, 8), ayay etsay ofyay umbersnay atthay areyay aboveyay Abilityyay  Orescay  Ointpay  Ostcay Abilityyay  Oresscay andyay  Odifiersmay Orescay Odifiermay Orescay Odifier1-516-17+32-3-418-19+44-5-320-21+56-7-222-23+68-9-124-25+710-11+026-27+812-13+128-29+914-15+230+10averagemay andyay earlynay equalyay (13, 13, 13, 12, 12, 12), oryay anyyay etsay ofyay umbersnay etweenbay osethay extremesyay.4. 
 Escribeday  Youryay  Aracterchay Onceyay youyay owknay ethay asicbay amegay aspectsyay ofyay youryay aracterchay, it’syay imetay otay eshflay imhay oryay erhay outyay asyay ayay ersonpay. 
 Youryay aracterchay eedsnay ayay amenay. 
 Endspay ayay ewfay inutesmay inkingthay aboutyay whatyay ehay oryay eshay ookslay ikelay andyay owhay ehay oryay eshay ehavesbay inyay eneralgay ermstay. Usingyay ethay informationyay inyay apterchay 4, youyay ancay eshflay outyay youryay aracter’schay ysicalphay appearanceyay andyay ersonalitypay aitstray. 
 Oosechay youryay aracter’schay alignmentyay (ethay oralmay ompasscay atthay uidesgay ishay oryay erhay ecisionsday) andyay idealsyay. 
 Apterchay 4 alsoyay elpshay youyay identifyyay ethay ingsthay youryay aracterchay oldshay ostmay earday, alledcay ondsbay, andyay ethay awsflay atthay ouldcay oneyay ayday undermineyay imhay oryay erhay. Youryay aracter’schay ackgroundbay escribesday whereyay ehay oryay eshay amecay omfray, ishay oryay erhay originalyay occupationyay, andyay ethay aracter’schay aceplay inyay ethay DDDay worldyay. 
inyay apterchay 4, andyay ightmay ebay willingyay otay workyay withyay youyay otay aftcray ayay ackgroundbay at’sthay ayay oremay ecisepray itfay orfay youryay aracterchay oncept.Acay ackgroundbay ivesgay youryay aracterchay ayay ackgroundbay eaturefay (ayay eneralgay enefitbay) andyay oficiencypray inyay wotay illsskay, andyay ityay ightmay alsoyay ivegay youyay additionalyay anguageslay oryay oficiencypray withyay ertaincay indskay ofyay oolstay. 
 Ecordray isthay informationyay, alongyay withyay ethay ersonalitypay informationyay youyay evelopday, onyay youryay aracterchay eetshay. Youryay  Aracter’schay  Abilitiesyay Aketay youryay aracter’schay abilityyay oresscay andyay aceray intoyay accountyay asyay youyay eshflay outyay ishay oryay erhay appearanceyay andyay ersonalitypay. 
Ayay eryvay ongstray aracterchay withyay owlay  Intelligenceyay ightmay inkthay andyay ehavebay eryvay ifferentlyday omfray ayay eryvay artsmay aracterchay withyay owlay  Engthstray. Orfay exampleyay, ighhay  Engthstray usuallyyay orrespondscay withyay ayay urlybay oryay athleticyay odybay, whileyay ayay aracterchay withyay owlay  Engthstray ightmay ebay awnyscray oryay ump.Aplay aracterchay withyay ighhay  Exterityday isyay obablypray ithelay andyay imslay, whileyay ayay aracterchay withyay owlay  Exterityday ightmay ebay eitheryay anglygay andyay awkwardyay oryay eavyhay andyay ick-fingered.Athay aracterchay withyay ighhay  Onstitutioncay usuallyyay ookslay ealthyhay, withyay ightbray eyesyay andyay abundantyay energyyay. 
Ayay aracterchay withyay owlay  Onstitutioncay ightmay ebay icklysay oryay ail.Afray aracterchay withyay ighhay  Intelligenceyay ightmay ebay ighlyhay inquisitiveyay andyay udiousstay, whileyay ayay aracterchay withyay owlay  Intelligenceyay ightmay eakspay implysay oryay easilyyay orgetfay etails.Aday aracterchay withyay ighhay  Wisdomyay ashay oodgay udgmentjay, empathyyay, andyay ayay eneralgay awarenessyay ofyay what’syay oinggay on.Ayay aracterchay withyay owlay  Wisdomyay ightmay ebay absent-mindedyay, oolhardyfay, oryay oblivious.Ayay aracterchay withyay ighhay  Arismachay exudesyay onfidencecay, whichyay isyay usuallyyay ixedmay withyay ayay acefulgray oryay intimidatingyay esencepray. 
Ayay aracterchay withyay ayay owlay  Arismachay ightmay omecay acrossyay asyay abrasiveyay, inarticulateyay, oryay imidtay. Uildingbay  Uenorbray,  Epstay 4 Obbay illsfay inyay omesay ofyay  Uenor’sbray asicbay etailsday: ishay amenay, ishay exsay (alemay), ishay eighthay andyay weightyay, andyay ishay alignmentyay (awfullay oodgay). 
 Ishay ighhay  Engthstray andyay  Onstitutioncay uggestsay ayay ealthyhay, athleticyay odybay, andyay ishay owlay  Intelligenceyay uggestssay ayay egreeday ofyay orgetfulnessfay. Obbay ecidesday atthay  Uenorbray omescay omfray ayay oblenay inelay, utbay ishay anclay wasyay expelledyay omfray itsyay omelandhay whenyay  Uenorbray wasyay eryvay youngyay. 
 Ehay ewgray upyay workingyay asyay ayay ithsmay inyay ethay emoteray illagesvay ofyay  Icewindyay  Aleday. 
 Utbay  Uenorbray ashay ayay eroichay estiny—today eclaimray ishay omeland—sohay  Obbay ooseschay ethay olkfay erohay ackgroundbay orfay ishay warfday. Ehay otesnay ethay oficienciespray andyay ecialspay eaturefay isthay ackgroundbay ivesgay imhay. Obbay ashay ayay ettypray earclay icturepay ofyay  Uenor’sbray ersonalitypay inyay indmay, osay ehay ipsskay ethay ersonalitypay aitstray uggestedsay inyay ethay olkfay erohay ackgroundbay, otingnay insteadyay atthay  Uenorbray isyay ayay aringcay, ensitivesay warfday whoyay enuinelygay oveslay ishay iendsfray andyay alliesyay, utbay ehay ideshay isthay oftsay earthay ehindbay ayay uffgray, arlingsnay emeanorday. 
 Ehay ooseschay ethay idealyay ofyay airnessfay omfray ethay istlay inyay ishay ackgroundbay, otingnay atthay  Uenorbray elievesbay atthay onay oneyay isyay aboveyay ethay awlay. Ivengay ishay istoryhay,  Uenor’sbray ondbay isyay obviousyay: ehay aspiresyay otay omedaysay eclaimray  Ithralmay  Allhay, ishay omelandhay, omfray ethay adowshay agondray atthay ovedray ethay warvesday outyay. Ishay awflay isyay iedtay otay ishay aringcay, ensitivesay ature—henay ashay ayay oftsay otspay orfay orphansyay andyay waywardyay oulssay, eadinglay imhay otay owshay ercymay evenyay whenyay ityay ightmay otnay ebay warrantedyay.5. 
 Oosechay  Equipmentyay  Youryay assclay andyay ackgroundbay etermineday youryay aracter'schay artingstay equipmentyay, includingyay weaponsyay, armoryay, andyay otheryay adventuringyay eargay. 
 Ecordray isthay equipmentyay onyay youryay aracterchay eetshay. 
 Allyay uchsay itemsyay areyay etailedday inyay apterchay 5. Insteadyay ofyay akingtay ethay eargay ivengay otay youyay ybay youryay assclay andyay ackgroundbay, youyay ancay urchasepay youryay artingstay equipmentyay. 
 Youyay avehay ayay umbernay ofyay oldgay iecespay (gpay) otay endspay asedbay onyay youryay assclay, asyay ownshay inyay apterchay 5. 
 Extensiveyay istslay ofyay equipmentyay, withyay icespray, alsoyay appearyay inyay atthay apterchay. 
 Ifyay youyay wishyay, youyay ancay alsoyay avehay oneyay inkettray atyay onay ostcay (eesay ethay inkettray abletay atyay ethay endyay ofyay apterchay 5). Youryay  Engthstray orescay imitslay ethay amountyay ofyay eargay youyay ancay arrycay. 
 Ytray otnay otay urchasepay equipmentyay withyay ayay otaltay weightyay (inyay oundspay) exceedingyay youryay  Engthstray orescay imestay 15. 
 Apterchay 7 ashay oremay informationyay onyay arryingcay apacitycay. Armoryay  Assclay Youryay  Armoryay  Assclay (ACyay) epresentsray owhay wellyay youryay aracterchay avoidsyay eingbay woundedyay inyay attlebay. 
 Ingsthay atthay ontributecay otay youryay ACyay includeyay ethay armoryay youyay wearyay, ethay ieldshay youyay arrycay, andyay youryay  Exterityday odifiermay. 
 Otnay allyay aracterschay wearyay armoryay oryay arrycay ieldsshay, oweverhay. Withoutyay armoryay oryay ayay ieldshay, youryay aracter’schay ACyay equalsyay 10 + ishay oryay erhay  Exterityday odifiermay. 
 Ifyay youryay aracterchay wearsyay armoryay, arriescay ayay ieldshay, oryay othbay, alculatecay youryay ACyay usingyay ethay ulesray inyay apterchay 5. 
 Ecordray youryay ACyay onyay youryay aracterchay eetshay. Youryay aracterchay eedsnay otay ebay oficientpray withyay armoryay andyay ieldsshay otay wearyay andyay useyay emthay effectivelyyay, andyay youryay armoryay andyay ieldshay oficienciespray areyay eterminedday ybay youryay assclay. 
 Erethay areyay awbacksdray otay wearingyay armoryay oryay arryingcay ayay ieldshay ifyay youyay acklay ethay equiredray oficiencypray, asyay explainedyay inyay apterchay 5. Omesay ellsspay andyay assclay eaturesfay ivegay youyay ayay ifferentday wayyay otay alculatecay youryay ACyay. 
 Ifyay youyay avehay ultiplemay eaturesfay atthay ivegay youyay ifferentday waysyay otay alculatecay youryay ACyay, youyay oosechay whichyay oneyay otay useyay. Weaponsyay Orfay eachyay weaponyay youryay aracterchay wieldsyay, alculatecay ethay odifiermay youyay useyay whenyay youyay attackyay withyay ethay weaponyay andyay ethay amageday youyay ealday whenyay youyay ithay. Whenyay youyay akemay anyay attackyay withyay ayay weaponyay, youyay ollray ayay day20 andyay addyay youryay oficiencypray onusbay (utbay onlyyay ifyay youyay areyay oficientpray withyay ethay weaponyay) andyay ethay appropriateyay abilityyay odifiermay.•  Orfay attacksyay withyay eleemay weaponsyay, useyay youryay  Engthstray odifiermay orfay attackyay andyay amageday ollsray. 
Ayay weaponyay atthay ashay ethay inessefay opertypray, uchsay asyay ayay apierray, ancay useyay youryay  Exterityday odifiermay insteadyay.•  Orfay attacksyay withyay angedray weaponsyay, useyay youryay  Exterityday odifiermay orfay attackyay andyay amageday ollsray. 
 Uildingbay  Uenorbray,  Epstay 5 Obbay writesyay ownday ethay artingstay equipmentyay omfray ethay ighterfay assclay andyay ethay olkfay erohay ackgroundbay. 
 Ishay artingstay equipmentyay includesyay ainchay ailmay andyay ayay ieldshay, whichyay ombinecay otay ivegay  Uenorbray anyay  Armoryay  Assclay ofyay 18. Orfay  Uenor’sbray weaponsyay,  Obbay ooseschay ayay attleaxebay andyay wotay andaxeshay. 
 Ishay attleaxebay isyay ayay eleemay weaponyay, osay  Uenorbray usesyay ishay  Engthstray odifiermay orfay ishay attacksyay andyay amageday. 
 Ishay attackyay onusbay isyay ishay  Engthstray odifiermay (+3) usplay ishay oficiencypray onusbay (+2), orfay ayay otaltay ofyay +5. Ethay attleaxebay ealsday 1day8 ashingslay amageday, andyay  Uenorbray addsyay ishay  Engthstray odifiermay otay ethay amageday whenyay ehay itshay, orfay ayay otaltay ofyay 1day8 + 3 ashingslay amageday. 
 Whenyay owingthray ayay andaxehay,  Uenorbray ashay ethay amesay attackyay onusbay (andaxeshay, asyay ownthray weaponsyay, useyay  Engthstray orfay attacksyay andyay amageday), andyay ethay weaponyay ealsday 1day6 + 3 ashingslay amageday whenyay ityay itshay.6. 
 Omecay  Ogethertay Ostmay DDDay aracterschay on’tday workyay aloneyay. 
 Eachyay aracterchay aysplay ayay oleray withinyay ayay artypay, ayay oupgray ofyay adventurersyay workingyay ogethertay orfay ayay ommoncay urposepay. 
 Eamworktay andyay ooperationcay eatlygray improveyay youryay arty’spay anceschay otay urvivesay ethay anymay erilspay inyay ethay worldsyay ofyay  Ungeonsday &  Agonsdray. 
 Alktay otay youryay ellowfay ayersplay andyay youryay DMay otay ecideday whetheryay youryay aracterschay owknay oneyay anotheryay, owhay eythay etmay, andyay whatyay ortssay ofyay questsyay ethay oupgray ightmay undertakeyay. Eyondbay 1stay  Evellay Asyay youryay aracterchay oesgay onyay adventuresyay andyay overcomesyay allengeschay, ehay oryay eshay ainsgay experienceyay, epresentedray ybay experienceyay ointspay. 
Ayay aracterchay whoyay eachesray ayay ecifiedspay experienceyay ointpay otaltay advancesyay inyay apabilitycay. 
 Isthay advancementyay isyay alledcay aininggay ayay evellay. Whenyay youryay aracterchay ainsgay ayay evellay, ishay oryay erhay assclay oftenyay antsgray additionalyay eaturesfay, asyay etailedday inyay ethay assclay escriptionday. 
 Omesay ofyay esethay eaturesfay allowyay youyay otay increaseyay youryay abilityyay oresscay, eitheryay increasingyay wotay oresscay ybay 1 eachyay oryay increasingyay oneyay orescay ybay 2. 
 Youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20. 
 Inyay additionyay, everyyay aracter’schay oficiencypray onusbay increasesyay atyay ertaincay evelslay. Eachyay imetay youyay aingay ayay evellay, youyay aingay 1 additionalyay  Ithay  Ieday. 
 Ollray atthay  Ithay  Ieday, addyay youryay  Onstitutioncay odifiermay otay ethay ollray, andyay addyay ethay otaltay otay youryay ithay ointpay aximummay. 
 Alternativelyyay, youyay ancay useyay ethay ixedfay aluevay ownshay inyay youryay assclay entryyay, whichyay isyay ethay averageyay esultray ofyay ethay ieday ollray (oundedray upyay). Whenyay youryay  Onstitutioncay odifiermay increasesyay ybay 1, youryay ithay ointpay aximummay increasesyay ybay 1 orfay eachyay evellay youyay avehay attainedyay. 
 Orfay exampleyay, whenyay  Uenorbray eachesray 8thay evellay asyay ayay ighterfay, ehay increasesyay ishay  Onstitutioncay orescay omfray 17 otay 18, usthay increasingyay ishay  Onstitutioncay odifiermay omfray +3 otay +4. 
 Ishay ithay ointpay aximummay enthay increasesyay ybay 8. Ethay  Aracterchay  Advancementyay abletay ummarizessay ethay XPay youyay eednay otay advanceyay inyay evelslay omfray evellay 1 oughthray evellay 20, andyay ethay oficiencypray onusbay orfay ayay aracterchay ofyay atthay evellay. 
 Onsultcay ethay informationyay inyay youryay aracter’schay assclay escriptionday otay eesay whatyay otheryay improvementsyay youyay aingay atyay eachyay evellay. Ierstay ofyay  Ayplay  Ethay adingshay inyay ethay  Aracterchay  Advancementyay abletay owsshay ethay ourfay ierstay ofyay ayplay. 
 Ethay ierstay on’tday avehay anyyay ulesray associatedyay withyay emthay; eythay areyay ayay eneralgay escriptionday ofyay owhay ethay ayplay experienceyay angeschay asyay aracterschay aingay evelslay. Inyay ethay irstfay iertay (evelslay 1-4), aracterschay areyay effectivelyyay apprenticeyay adventurersyay. 
 Eythay areyay earninglay ethay eaturesfay atthay efineday emthay asyay embersmay ofyay articularpay assesclay, includingyay ethay ajormay oiceschay atthay avorflay eirthay assclay eaturesfay asyay eythay advanceyay (uchsay asyay ayay wizard’syay  Arcaneyay  Aditiontray oryay ayay ighter’sfay  Artialmay  Archetypeyay). 
 Ethay eatsthray eythay acefay areyay elativelyray inormay, usuallyyay osingpay ayay angerday otay ocallay armsteadsfay oryay illagesvay. Inyay ethay econdsay iertay (evelslay 5-10), aracterschay omecay intoyay eirthay ownyay. 
 Anymay ellcastersspay aingay accessyay otay 3levelrdlay ellsspay atyay ethay artstay ofyay isthay iertay, ossingcray ayay ewnay esholdthray ofyay agicalmay owerpay withyay ellsspay uchsay asyay ireballfay andyay ightninglay oltbay. 
 Atyay isthay iertay, anymay weapon-usingyay assesclay aingay ethay abilityyay otay akemay ultiplemay attacksyay inyay oneyay oundray. 
 Esethay aracterschay avehay ecomebay importantyay, acingfay angersday atthay eatenthray itiescay andyay ingdomskay. Inyay ethay irdthay iertay (evelslay 11-16), aracterschay avehay eachedray ayay evellay ofyay owerpay atthay etssay emthay ighhay aboveyay ethay ordinaryyay opulacepay andyay akesmay emthay ecialspay evenyay amongyay adventurersyay. 
 Atyay 11thay evellay, anymay ellcastersspay aingay accessyay otay 6levelthlay ellsspay, omesay ofyay whichyay eatecray effectsyay eviouslypray impossibleyay orfay ayerplay aracterschay otay achieveyay. 
 Otheryay aracterschay aingay eaturesfay atthay allowyay emthay otay akemay oremay attacksyay oryay oday oremay impressiveyay ingsthay withyay osethay attacksyay. 
 Esethay ightymay adventurersyay oftenyay onfrontcay eatsthray otay wholeyay egionsray andyay ontinentscay. Atyay ethay ourthfay iertay (evelslay 17-20), aracterschay achieveyay ethay innaclepay ofyay eirthay assclay eaturesfay, ecomingbay eroichay (oryay illainousvay) archetypesyay inyay eirthay ownyay ightray. 
 Apterchay 2:  Acesray Ayay ISITVay OTay ONEyay OFyay ETHay EATGRay ITIESCay INyay THay Eworldsyay ofyay  Ungeonsday &  Agonsdray—  Waterdeepyay, ethay  Eefray  Itycay ofyay  Eyhawkgray, oryay evenyay uncannyyay  Igilsay, ethay  Itycay ofyay  Oorsday— overwhelmsyay ethay ensessay. 
 Oicesvay atterchay inyay ountlesscay ifferentday anguageslay. 
 Ethay ellssmay ofyay ookingcay inyay ozensday ofyay ifferentday uisinescay inglemay withyay ethay odorsyay ofyay owdedcray eetsstray andyay oorpay anitationsay. 
 Uildingsbay inyay yriadmay architecturalyay ylesstay isplayday ethay iverseday originsyay ofyay eirthay inhabitantsyay. Andyay ethay eoplepay emselves—peoplethay ofyay aryingvay izesay, apeshay, andyay olorcay, esseddray inyay ayay azzlingday ectrumspay ofyay ylesstay andyay ues—representhay anymay ifferentday acesray, omfray iminutiveday alflingshay andyay outstay warvesday otay ajesticallymay eautifulbay elvesyay, inglingmay amongyay ayay arietyvay ofyay umanhay ethnicitiesyay. Atteredscay amongyay ethay embersmay ofyay esethay oremay ommoncay acesray areyay ethay uetray exoticsyay: ayay ulkinghay agonborndray erehay, ushingpay ishay wayyay oughthray ethay owdcray, andyay ayay yslay ieflingtay erethay, urkinglay inyay ethay adowsshay withyay ischiefmay inyay erhay eyesyay. 
Ayay oupgray ofyay omesgnay aughslay asyay oneyay ofyay emthay activatesyay ayay everclay woodenyay oytay atthay ovesmay ofyay itsyay ownyay accordyay. 
 Alfhay- elvesyay andyay alf-orcshay ivelay andyay workyay alongsideyay umanshay, withoutyay ullyfay elongingbay otay ethay acesray ofyay eitheryay ofyay eirthay arentspay. 
 Andyay erethay, wellyay outyay ofyay ethay unlightsay, isyay ayay onelay ow—adray ugitivefay omfray ethay ubterraneansay expanseyay ofyay ethay  Underdarkyay, yingtray otay akemay ishay wayyay inyay ayay worldyay atthay earsfay ishay indkay. Oosingchay ayay  Aceray Umanshay areyay ethay ostmay ommoncay eoplepay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, utbay eythay ivelay andyay workyay alongsideyay warvesday, elvesyay, alflingshay, andyay ountlesscay otheryay antasticfay eciesspay. 
 Youryay aracterchay elongsbay otay oneyay ofyay esethay eoplespay. Otnay everyyay intelligentyay aceray ofyay ethay ultiversemay isyay appropriateyay orfay ayay ayer-controlledplay adventureryay. 
 Warvesday, elvesyay, alflingshay, andyay umanshay areyay ethay ostmay ommoncay acesray otay oducepray ethay ortsay ofyay adventurersyay whoyay akemay upyay ypicaltay artiespay. 
 Agonborndray, omesgnay, alf-elveshay, alfhay- orcsyay, andyay ieflingstay areyay esslay ommoncay asyay adventurersyay. 
 Owdray, ayay ubracesay ofyay elvesyay, areyay alsoyay uncommonyay. Youryay oicechay ofyay aceray affectsyay anymay ifferentday aspectsyay ofyay youryay aracterchay. 
 Ityay establishesyay undamentalfay qualitiesyay atthay existyay oughoutthray youryay aracter’schay adventuringyay areercay. 
 Whenyay akingmay isthay ecisionday, eepkay inyay indmay ethay indkay ofyay aracterchay youyay wantyay otay ayplay. 
 Orfay exampleyay, ayay alflinghay ouldcay ebay ayay oodgay oicechay orfay ayay eakysnay ogueray, ayay warfday akesmay ayay oughtay warrioryay, andyay anyay elfyay ancay ebay ayay astermay ofyay arcaneyay agicmay. Youryay aracterchay aceray otnay onlyyay affectsyay youryay abilityyay oresscay andyay aitstray utbay alsoyay ovidespray ethay uescay orfay uildingbay youryay aracter’schay orystay. 
 Eachyay ace’sray escriptionday inyay isthay apterchay includesyay informationyay otay elphay youyay oleplayray ayay aracterchay ofyay atthay aceray, includingyay ersonalitypay, ysicalphay appearanceyay, eaturesfay ofyay ocietysay, andyay acialray alignmentyay endenciestay. 
 Esethay etailsday areyay uggestionssay otay elphay youyay inkthay aboutyay youryay aracterchay; adventurersyay ancay eviateday widelyyay omfray ethay ormnay orfay eirthay aceray. 
 It’syay worthwhileyay otay onsidercay whyyay youryay aracterchay isyay ifferentday, asyay ayay elpfulhay wayyay otay inkthay aboutyay youryay aracter’schay ackgroundbay andyay ersonalitypay. Acialray  Aitstray Ethay escriptionday ofyay eachyay aceray includesyay acialray aitstray atthay areyay ommoncay otay embersmay ofyay atthay aceray. 
 Ethay ollowingfay entriesyay appearyay amongyay ethay aitstray ofyay ostmay acesray. Abilityyay  Orescay  Increaseyay Everyyay aceray increasesyay oneyay oryay oremay ofyay ayay aracter’sabilitychay oresscay. Ageyay Ethay ageyay entryyay otesnay ethay ageyay whenyay ayay embermay ofyay ethay aceray isyay onsideredcay anyay adultyay, asyay wellyay asyay ethay ace’sray expectedyay ifespanlay. 
 Isthay informationyay ancay elphay youyay ecideday owhay oldyay youryay aracterchay isyay atyay ethay artstay ofyay ethay amegay. 
 Youyay ancay oosechay anyyay ageyay orfay youryay aracterchay, whichyay ouldcay ovidepray anyay explanationyay orfay omesay ofyay youryay abilityyay oresscay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay ayplay ayay youngyay oryay eryvay oldyay aracterchay, youryay ageyay ouldcay explainyay ayay articularlypay owlay  Engthstray oryay  Onstitutioncay orescay, whileyay advancedyay ageyay ouldcay accountyay orfay ayay ighhay  Intelligenceyay oryay  Wisdomyay. Alignmentyay Ostmay acesray avehay endenciestay owardtay ertaincay alignmentsyay, escribedday inyay isthay entryyay. 
 Esethay areyay otnay indingbay orfay ayerplay aracterschay, utbay onsideringcay whyyay youryay warfday isyay aoticchay, orfay exampleyay, inyay efianceday ofyay awfullay warfday ocietysay ancay elphay youyay etterbay efineday youryay aracterchay. Izesay Aracterschay ofyay ostmay acesray areyay  Ediummay, ayay izesay ategorycay includingyay eaturescray atthay areyay oughlyray 4 otay 8 eetfay alltay. 
 Embersmay ofyay ayay ewfay acesray areyay  Allsmay (etweenbay 2 andyay 4 eetfay alltay), whichyay eansmay atthay ertaincay ulesray ofyay ethay amegay affectyay emthay ifferentlyday. 
 Ethay ostmay importantyay ofyay esethay ulesray isyay atthay  Allsmay aracterschay avehay oubletray wieldingyay eavyhay weaponsyay, asyay explainedyay inyay apterchay 6. Eedspay Youryay eedspay eterminesday owhay arfay youyay ancay ovemay whenyay avelingtray (apterchay 8) andyay ightingfay (apterchay 9). Anguageslay Ybay irtuevay ofyay youryay aceray, youryay aracterchay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay ertaincay anguageslay. 
 Apterchay 4 istslay ethay ostmay ommoncay anguageslay ofyay ethay DDDay ultiversemay. Ubracessay Omesay acesray avehay ubracessay. 
 Embersmay ofyay ayay ubracesay avehay ethay aitstray ofyay ethay arentpay aceray inyay additionyay otay ethay aitstray ecifiedspay orfay eirthay ubracesay. 
 Elationshipsray amongyay ubracessay aryvay ignificantlysay omfray aceray otay aceray andyay worldyay otay worldyay. 
 Ortshay andyay Outstay Oldbay andyay ardyhay, warvesday areyay ownknay asyay illedskay warriorsyay, inersmay, andyay workersyay ofyay onestay andyay etalmay. 
 Oughthay eythay andstay wellyay underyay 5 eetfay alltay, warvesday areyay osay oadbray andyay ompactcay atthay eythay ancay weighyay asyay uchmay asyay ayay umanhay andingstay earlynay wotay eetfay allertay. 
 Eirthay ouragecay andyay enduranceyay areyay alsoyay easilyyay ayay atchmay orfay anyyay ofyay ethay argerlay olkfay. Warvenday inskay angesray omfray eepday ownbray otay ayay alerpay uehay ingedtay withyay edray, utbay ethay ostmay ommoncay adesshay areyay ightlay ownbray oryay eepday antay, ikelay ertaincay onestay ofyay earthyay. 
 Eirthay airhay, wornyay onglay utbay inyay implesay ylesstay, isyay usuallyyay ackblay, aygray, oryay ownbray, oughthay alerpay warvesday oftenyay avehay edray airhay. 
 Alemay warvesday aluevay eirthay eardsbay ighlyhay andyay oomgray emthay arefullycay. Onglay  Emorymay,  Onglay  Udgesgray Warvesday ancay ivelay otay ebay oremay anthay 400 yearsyay oldyay, osay ethay oldestyay ivinglay warvesday oftenyay ememberray ayay eryvay ifferentday worldyay. 
 Orfay exampleyay, omesay ofyay ethay oldestyay warvesday ivinglay inyay  Itadelcay  Elbarrfay (inyay ethay worldyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray) ancay ecallray ethay ayday, oremay anthay eethray enturiescay agoyay, whenyay orcsyay onqueredcay ethay ortressfay andyay ovedray emthay intoyay anyay exileyay atthay astedlay overyay 250 yearsyay. 
 Isthay ongevitylay antsgray emthay ayay erspectivepay onyay ethay worldyay atthay orter-livedshay acesray uchsay asyay umanshay andyay alflingshay acklay. Warvesday areyay olidsay andyay enduringyay ikelay ethay ountainsmay eythay ovelay, weatheringyay ethay assagepay ofyay enturiescay withyay oicstay enduranceyay andyay ittlelay angechay. 
 Eythay espectray ethay aditionstray ofyay eirthay ansclay, acingtray eirthay ancestryyay ackbay otay ethay oundingfay ofyay eirthay ostmay ancientyay ongholdsstray inyay ethay youthyay ofyay ethay worldyay, andyay on'tday abandonyay osethay aditionstray ightlylay. 
 Artpay ofyay osethay aditionstray isyay evotionday otay ethay odsgay ofyay ethay warvesday, whoyay upholdyay ethay warvenday idealsyay ofyay industriousyay aborlay, illskay inyay attlebay, andyay evotionday otay ethay orgefay. Individualyay warvesday areyay eterminedday andyay oyallay, uetray otay eirthay wordyay andyay ecisiveday inyay actionyay, ometimessay otay ethay ointpay ofyay ubbornnessstay. 
 Anymay warvesday avehay ayay ongstray ensesay Ingdomskay ichray inyay ancientyay andeurgray, allshay arvedcay intoyay ethay ootsray ofyay ountainsmay, ethay echoingyay ofyay ickspay andyay ammershay inyay eepday inesmay andyay azingblay orgesfay, ayay ommitmentcay otay anclay andyay aditiontray, andyay ayay urningbay atredhay ofyay oblinsgay andyay orcs—theseyay ommoncay eadsthray uniteyay allyay warvesday.“ Yeryay atelay, elfyay!” amecay ethay oughray edgeyay ofyay ayay amiliarfay oicevay. 
 Uenorbray  Attlehammerbay walkedyay upyay ethay ackbay ofyay ishay eadday oefay, isregardingday ethay actfay atthay ethay eavyhay onstermay aylay onyay optay ofyay ishay elvenyay iendfray. 
 Inyay itespay ofyay ethay addedyay iscomfortday, ethay warf’sday onglay, ointedpay, often-brokenyay osenay andyay aygray- eakedstray oughthay ill-fierystay edray eardbay amecay asyay ayay welcomeyay ightsay otay  Izztdray. 
“ Ewknay I’dyay indfay yeyay inyay oubletray ifyay Iyay amecay outyay anyay' ookedlay orfay ye!"—Ryay. 
Ayay. 
ofyay usticejay, andyay eythay areyay owslay otay orgetfay wrongsyay eythay avehay ufferedsay. 
Ayay wrongyay oneday otay oneyay warfday isyay ayay wrongyay oneday otay ethay warf’sday entireyay anclay, osay whatyay eginsbay asyay oneyay warf’sday unthay orfay engeancevay ancay ecomebay ayay ull-blownfay anclay eudfay. Ansclay andyay  Ingdomskay  Warvenday ingdomskay etchstray eepday eneathbay ethay ountainsmay whereyay ethay warvesday inemay emsgay andyay eciouspray etalsmay andyay orgefay itemsyay ofyay wonderyay. 
 Eythay ovelay ethay eautybay andyay artistryyay ofyay eciouspray etalsmay andyay inefay ewelryjay, andyay inyay omesay warvesday isthay ovelay estersfay intoyay avariceyay. 
 Whateveryay wealthyay eythay an’tcay indfay inyay eirthay ountainsmay, eythay aingay oughthray adetray. 
 Eythay islikeday oatsbay, osay enterprisingyay umanshay andyay alflingshay equentlyfray andlehay adetray inyay warvenday oodsgay alongyay wateryay outesray. 
 Ustworthytray embersmay ofyay otheryay acesray areyay welcomeyay inyay warfday ettlementssay, oughthay omesay areasyay areyay offyay imitslay evenyay otay emthay. Ethay iefchay unityay ofyay warvenday ocietysay isyay ethay anclay, andyay warvesday ighlyhay aluevay ocialsay andingstay. 
 Evenyay warvesday whoyay ivelay arfay omfray eirthay ownyay ingdomskay erishchay eirthay anclay identitiesyay andyay affiliationsyay, ecognizeray elatedray warvesday, andyay invokeyay eirthay ancestorsyay’ amesnay inyay oathsyay andyay ursescay. 
 Otay ebay anlessclay isyay ethay worstyay atefay atthay ancay efallbay ayay warfday. Warvesday inyay otheryay andslay areyay ypicallytay artisansyay, especiallyyay weaponsmithsyay, armorersyay, andyay ewelersjay. 
 Omesay ecomebay ercenariesmay oryay odyguardsbay, ighlyhay oughtsay afteryay orfay eirthay ouragecay andyay oyaltylay. Odsgay,  Oldgay, andyay  Anclay Warvesday whoyay aketay upyay ethay adventuringyay ifelay ightmay ebay otivatedmay ybay ayay esireday orfay easure—fortray itsyay ownyay akesay, orfay ayay ecificspay urposepay, oryay evenyay outyay ofyay anyay altruisticyay esireday otay elphay othersyay. 
 Otheryay warvesday areyay ivendray ybay ethay ommandcay oryay inspirationyay ofyay ayay eityday, ayay irectday allingcay oryay implysay ayay esireday otay ingbray oryglay otay oneyay ofyay ethay warfday odsgay. 
 Anclay andyay ancestryyay areyay alsoyay importantyay otivatorsmay. 
Ayay warfday ightmay eeksay otay estoreray ayay an’sclay ostlay onorhay, avengeyay anyay ancientyay wrongyay ethay anclay ufferedsay, oryay earnyay ayay ewnay aceplay withinyay ethay anclay afteryay avinghay eenbay exiledyay. 
 Oryay ayay warfday ightmay earchsay orfay ethay axeyay wieldedyay ybay ayay ightymay ancestoryay, ostlay onyay ethay ieldfay ofyay attlebay enturiescay agoyay. Owslay otay  Usttray Warvesday etgay alongyay assablypay wellyay withyay ostmay otheryay acesray. 
“ Ethay ifferenceday etweenbay anyay acquaintanceyay andyay ayay iendfray isyay aboutyay ayay undredhay yearsyay,” isyay ayay warfday ayingsay atthay ightmay ebay yperbolehay, utbay ertainlycay ointspay otay owhay ifficultday ityay ancay ebay orfay ayay embermay ofyay ayay ort-livedshay aceray ikelay umanshay otay earnyay ayay warf’sday usttray. Elvesyay. 
“ It’syay otnay wiseyay otay ependday onyay ethay elvesyay. 
 Onay ellingtay whatyay anyay elfyay willyay oday extnay; whenyay ethay ammerhay eetsmay ethay orc’syay eadhay, ey’rethay asyay aptyay otay artstay ingingsay asyay otay ullpay outyay ayay wordsay. 
 Ey’rethay ightyflay andyay ivolousfray. 
 Wotay ingsthay otay ebay aidsay orfay emthay, oughthay:  Eythay on’tday avehay anymay ithssmay, utbay ethay onesyay eythay avehay oday eryvay inefay workyay. 
 Andyay whenyay orcsyay oryay oblinsgay omecay eamingstray ownday outyay ofyay ethay ountainsmay, anyay elf’syay oodgay otay avehay atyay youryay ackbay. 
 Otnay asyay oodgay asyay ayay warfday, aybemay, utbay onay oubtday eythay atehay ethay orcsyay asyay uchmay asyay weyay oday.” Alflingshay. 
“ Uresay, ey’rethay easantplay olkfay. 
 Utbay owshay emay ayay alflinghay erohay. 
 Anyay empireyay, ayay iumphanttray armyyay. 
 Evenyay ayay easuretray orfay ethay agesyay ademay ybay alflinghay andshay. 
 Othingnay. 
 Owhay ancay youyay aketay emthay eriouslysay?” Umanshay. 
“ Youyay aketay ethay imetay otay etgay otay owknay ayay umanhay, andyay ybay enthay ethay uman’shay onyay erhay eathbedday. 
 Ifyay you’reyay uckylay, e’sshay otgay in—akay aughterday oryay anddaughtergray, aybe—who’smay otgay andshay andyay earthay asyay oodgay asyay ershay. 
 At’sthay whenyay youyay ancay akemay ayay umanhay iendfray. 
 Andyay watchyay emthay ogay!  Eythay etsay eirthay eartshay onyay omethingsay, ey’llthay etgay ityay, whetheryay it’syay ayay agon’sdray oardhay oryay anyay empire’syay onethray. 
 Warfday  Amesnay Ayay warf’sday amenay isyay antedgray ybay ayay anclay elderyay, inyay accordanceyay withyay aditiontray. 
 Everyyay operpray warvenday amenay ashay eenbay usedyay andyay eusedray ownday oughthray ethay enerationsgay. 
Ayay warf’sday amenay elongsbay otay ethay anclay, otnay otay ethay individual.Ayay warfday whoyay isusesmay oryay ingsbray ameshay otay ayay anclay amenay isyay ippedstray ofyay ethay amenay andyay orbiddenfay ybay awlay otay useyay anyyay warvenday amenay inyay itsyay aceplay. Alemay  Amesnay:  Adrikyay,  Alberichyay,  Aernbay,  Arenddbay,  Ottorbray,  Uenorbray,  Ainday,  Arrakday,  Elgday,  Eberkyay,  Einkilyay,  Argrimfay,  Intflay,  Ardaingay,  Arbekhay,  Ildrakkay,  Orgranmay,  Orsikyay,  Oskaryay,  Angrimray,  Urikray,  Aklinntay,  Oradinthay,  Orinthay,  Ordektay,  Aubontray,  Avoktray,  Ulfgaryay,  Eitvay,  Ondalvay  Emalefay  Amesnay:  Amberyay,  Artinyay,  Audhildyay,  Ardrynbay,  Agnalday,  Iesaday,  Eldethyay,  Alkrunnfay,  Inellenfay,  Unnlodagay,  Urdisgay,  Eljahay,  Inhlay,  Athrakay,  Istrydkray,  Ildeyay,  Iftrasalay,  Ardredmay,  Iswynnray,  Annlsay,  Orberatay,  Orggatay,  Istravay  Anclay  Amesnay:  Alderkbay,  Attlehammerbay,  Awnanvilbray,  Ankilday,  Ireforgefay,  Ostbeardfray,  Orunngay,  Olderhekhay,  Ironfistyay,  Oderrlay,  Utgehrlay,  Umnaheimray,  Akelnstray,  Orunntay,  Ungartyay Warfday  Aitstray Youryay warfday aracterchay ashay anyay assortmentyay ofyay inbornyay abilitiesyay, artpay andyay arcelpay ofyay warvenday aturenay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Onstitutioncay orescay increasesyay ybay 2. Ageyay. 
 Warvesday aturemay atyay ethay amesay ateray asyay umanshay, utbay ey’rethay onsideredcay youngyay untilyay eythay eachray ethay ageyay ofyay 50. 
 Onyay averageyay, eythay ivelay aboutyay 350 yearsyay. Alignmentyay. 
 Ostmay warvesday areyay awfullay, elievingbay irmlyfay inyay ethay enefitsbay ofyay ayay well-orderedyay ocietysay. 
 Eythay endtay owardtay oodgay asyay wellyay, withyay ayay ongstray ensesay ofyay airfay ayplay andyay ayay eliefbay atthay everyoneyay eservesday otay areshay inyay ethay enefitsbay ofyay ayay ustjay orderyay. Izesay. 
 Warvesday andstay etweenbay 4 andyay 5 eetfay alltay andyay averageyay aboutyay 150 oundspay. 
 Youryay izesay isyay  Ediummay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 25 eetfay. 
 Youryay eedspay isyay otnay educedray ybay wearingyay eavyhay armoryay. Arkvisionday. 
 Accustomedyay otay ifelay undergroundyay, youyay avehay uperiorsay isionvay inyay arkday andyay imday onditionscay. 
 Youyay ancay eesay inyay imday ightlay withinyay 60 eetfay ofyay youyay asyay ifyay ityay wereyay ightbray ightlay, andyay inyay arknessday asyay ifyay ityay wereyay imday ightlay. 
 Youyay an’tcay iscernday olorcay inyay arknessday, onlyyay adesshay ofyay aygray. Warvenday  Esilienceray. 
 Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay oisonpay, andyay youyay avehay esistanceray againstyay oisonpay amageday (explainedyay inyay apterchay 9). Warvenday  Ombatcay  Ainingtray. 
 Youyay avehay oficiencypray withyay ethay attleaxebay, andaxehay, owingthray ammerhay, andyay warhammeryay. Ooltay  Oficiencypray. 
 Youyay aingay oficiencypray withyay ethay artisan’syay oolstay ofyay youryay oicechay: ith’ssmay oolstay, ewer’sbray uppliessay, oryay ason’smay oolstay. Onecunningstay. 
 Wheneveryay youyay akemay anyay  Intelligenceyay ( Istoryhay) eckchay elatedray otay ethay originyay ofyay oneworkstay, youyay areyay onsideredcay oficientpray inyay ethay  Istoryhay illskay andyay addyay oubleday youryay oficiencypray onusbay otay ethay eckchay, insteadyay ofyay youryay ormalnay oficiencypray onusbay. Anguageslay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Ommoncay andyay  Warvishday. 
 Warvishday isyay ullfay ofyay ardhay onsonantscay andyay utturalgay oundssay, andyay osethay aracteristicschay illspay overyay intoyay whateveryay otheryay anguagelay ayay warfday ightmay eakspay. Ubracesay. 
 Wotay ainmay ubracessay ofyay warvesday opulatepay ethay worldsyay ofyay DDDay: illhay warvesday andyay ountainmay warvesday. 
 Oosechay oneyay ofyay esethay ubracessay. Illhay  Warfday Asyay ayay illhay warfday, youyay avehay eenkay ensessay, eepday intuitionyay, andyay emarkableray esilienceray. 
 Ethay oldgay warvesday ofyay  Aerunfay inyay eirthay ightymay outhernsay ingdomkay areyay illhay warvesday, asyay areyay ethay exiledyay  Eidarnay andyay ethay ebasedday  Arklay ofyay  Ynnkray inyay ethay  Agonlancedray ettingsay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Wisdomyay orescay increasesyay ybay 1. Warvenday  Oughnesstay. 
 Youryay ithay ointpay aximummay increasesyay ybay 1, andyay ityay increasesyay ybay 1 everyyay imetay youyay aingay ayay evellay. Ountainmay  Warfday Asyay ayay ountainmay warfday, you'reyay ongstray andyay ardyhay, accustomedyay otay ayay ifficultday ifelay inyay uggedray erraintay. 
 You’reyay obablypray onyay ethay alltay idesay (orfay ayay warfday), andyay endtay owardtay ighterlay olorationcay. 
 Ethay ieldshay warvesday ofyay orthernnay  Aerunfay, asyay wellyay asyay ethay ulingray  Ylarhay anclay andyay ethay oblenay  Aewarday anclay ofyay  Agonlancedray, areyay ountainmay warvesday. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Engthstray orescay increasesyay ybay 2. Warvenday  Armoryay  Ainingtray. 
 Youyay avehay oficiencypray withyay ightlay andyay ediummay armoryay. Uergarday Inyay itiescay eepday inyay ethay  Underdarkyay ivelay ethay uergarday, oryay aygray warvesday. 
 Esethay iciousvay, ealthystay aveslay aderstray aidray ethay urfacesay worldyay orfay aptivescay, enthay ellsay eirthay eypray otay ethay otheryay acesray ofyay ethay  Underdarkyay. 
 Elf“Iyay AVEHay EVERNay IMAGINEDyay UCHSay EAUTYBay EXISTEDyay,” Oldmoongay aidsay oftlysay. 
 Ethay ay’sday archmay adhay eenbay ifficultday, utbay ethay ewardray atyay ethay endyay wasyay eyondbay eirthay eamsdray. Ethay ompanionscay oodstay onyay ayay ighhay iffclay overyay ethay abledfay itycay ofyay  Qualinostyay. Ourfay enderslay iresspay oseray omfray ethay ity’scay ornerscay ikelay istenglay- ingyay indlesspay, eirthay illiantbray whiteyay onestay arbledmay withyay iningshay ilversay. 
 Acefulgray archesyay, woopingsay omfray irespay otay irespay, oaredsay oughthray ethay airyay. 
 Aftedcray ybay ancientyay warvenday etalsmithsmay, eythay wereyay ongstray enoughyay otay oldhay ethay weightyay ofyay anyay armyyay, yetyay eythay appearedyay osay elicateday atthay ayay irdbay ightinglay onyay emthay ightmay overthrowyay ethay alancebay. 
 Esethay isteningglay archesyay wereyay ethay ity’scay onlyyay oundariesbay; erethay wasyay onay wallyay aroundyay  Qualinostyay. 
 Ethay elvenyay itycay openedyay itsyay armsyay ovinglylay otay ethay wildernessyay.— Argaretmay  Weisyay &  Acytray  Ickmanhay,  Agonsdray ofyay  Autumnyay  Wilighttay Elvesyay areyay ayay agicalmay eoplepay ofyay otherworldlyyay acegray, ivinglay inyay ethay worldyay utbay otnay entirelyyay artpay ofyay ityay. 
 Eythay ivelay inyay acesplay ofyay etherealyay eautybay, inyay ethay idstmay ofyay ancientyay orestsfay oryay inyay ilverysay iresspay itteringglay withyay aeriefay ightlay, whereyay oftsay usicmay iftsdray oughthray ethay airyay andyay entlegay agrancesfray waftyay onyay ethay eezebray. 
 Elvesyay ovelay aturenay andyay agicmay, artyay andyay artistryyay, usicmay andyay oetrypay, andyay ethay oodgay ingsthay ofyay ethay worldyay. Enderslay andyay  Acefulgray Withyay eirthay unearthlyyay acegray andyay inefay eaturesfay, elvesyay appearyay auntinglyhay eautifulbay otay umanshay andyay embersmay ofyay anymay otheryay acesray. 
 Eythay areyay ightlyslay ortershay anthay umanshay onyay averageyay, angingray omfray wellyay underyay 5 eetfay alltay otay ustjay overyay 6 eetfay. 
 Eythay areyay oremay enderslay anthay umanshay, weighingyay onlyyay 100 otay 145 oundspay. 
 Alesmay andfemalesyay areyay aboutyay ethay amesay eighthay, andyay alesmay areyay onlyyay arginallymay eavierhay anthay emalesfay. Elvesyay’ olorationcay encompassesyay ethay ormalnay umanhay angeray andyay alsoyay includesyay inskay inyay adesshay ofyay oppercay, onzebray, andyay almostyay uish-whiteblay, airhay ofyay eengray oryay ueblay, andyay eyesyay ikelay oolspay ofyay iquidlay oldgay oryay ilversay. 
 Elvesyay avehay onay acialfay andyay ittlelay odybay airhay. 
 Eythay avorfay elegantyay othingclay inyay ightbray olorscay, andyay eythay enjoyyay implesay yetyay ovelylay ewelry.Ajay  Imelesstay  Erspectivepay Elvesyay ancay ivelay wellyay overyay 700 yearsyay, ivinggay emthay ayay oadbray erspectivepay onyay eventsyay atthay ightmay oubletray ethay ortershay- ivedlay acesray oremay eeplyday. 
 Eythay areyay oremay oftenyay amusedyay anthay excitedyay, andyay oremay ikelylay otay ebay uriouscay anthay eedygray. 
 Eythay endtay otay emainray aloofyay andyay unfazedyay ybay ettypay appenstancehay. 
adventuringyay onyay ayay issionmay oryay earninglay ayay ewnay illskay oryay artyay, elvesyay ancay ebay ocusedfay andyay elentlessray. 
 Eythay areyay owslay otay akemay iendsfray andyay enemiesyay, andyay evenyay owerslay otay orgetfay emthay. 
 Eythay eplyray otay ettypay insultsyay withyay isdainday andyay otay erioussay insultsyay withyay engeancevay. Ikelay ethay anchesbray ofyay ayay youngyay eetray, elvesyay areyay exibleflay inyay ethay acefay ofyay angerday. 
 Eythay usttray inyay iplomacyday andyay ompromisecay otay esolveray ifferencesday eforebay eythay escalateyay otay iolencevay. 
 Eythay avehay eenbay ownknay otay etreatray omfray intrusionsyay intoyay eirthay woodlandyay omeshay, onfidentcay atthay eythay ancay implysay waityay ethay invadersyay outyay. 
 Utbay whenyay ethay eednay arisesyay, elvesyay evealray ayay ernstay artialmay idesay, emonstratingday illskay withyay wordsay, owbay, andyay ategystray. Iddenhay  Woodlandyay  Ealmsray Ostmay elvesyay wellday inyay allsmay orestfay illagesvay iddenhay amongyay ethay eestray. 
 Elvesyay unthay amegay, athergay oodfay, andyay owgray egetablesvay, andyay eirthay illskay andyay agicmay allowyay emthay otay upportsay emselvesthay withoutyay ethay eednay orfay earingclay andyay owingplay andlay. 
 Eythay areyay alentedtay artisansyay, aftingcray inelyfay workedyay othesclay andyay artyay objectsyay. 
 Eirthay ontactcay withyay outsidersyay isyay usuallyyay imitedlay, oughthay ayay ewfay elvesyay akemay ayay oodgay ivinglay ybay adingtray aftedcray itemsyay orfay etalsmay (whichyay eythay avehay onay interestyay inyay iningmay). Elvesyay encounteredyay outsideyay eirthay ownyay andslay areyay ommonlycay avelingtray instrelsmay, artistsyay, oryay agessay. 
 Umanhay oblesnay ompetecay orfay ethay ervicessay ofyay elfyay instructorsyay otay eachtay wordplaysay oryay agicmay otay eirthay ildrenchay. Explorationyay andyay  Adventureyay Elvesyay aketay upyay adventuringyay outyay ofyay wanderlustyay. 
 Incesay eythay areyay osay ong-livedlay, eythay ancay enjoyyay enturiescay ofyay explorationyay andyay iscoveryday. 
 Eythay islikeday ethay acepay ofyay umanhay ocietysay, whichyay isyay egimentedray omfray ayday otay ayday utbay onstantlycay angingchay overyay ecadesday, osay eythay indfay areerscay atthay etlay emthay aveltray eelyfray andyay etsay eirthay ownyay acepay. 
 Elvesyay alsoyay enjoyyay exercisingyay eirthay artialmay owesspray oryay aininggay eatergray agicalmay owerpay, andyay adventuringyay allowsyay emtothay oday osay. 
 Omesay ightmay oinjay withyay ebelsray ightingfay againstyay oppressionyay, andyay othersyay ightmay ecomebay ampionschay ofyay oralmay ausescay. Elfyay  Amesnay  Elvesyay areyay onsideredcay ildrenchay untilyay eythay eclareday emselvesthay adultsyay, omesay imetay afteryay ethay undredthhay irthdaybay, andyay eforebay isthay eriodpay eythay areyay alledcay ybay ildchay amesnay. Onyay eclaringday adulthoodyay, anyay elfyay electssay anyay adultyay amenay, althoughyay osethay whoyay ewknay imhay oryay erhay asyay ayay youngsteryay ightmay ontinuecay otay useyay ethay ildchay amenay. 
 Eachyay elf’syay adultyay amenay isyay ayay uniqueyay eationcray, oughthay ityay ightmay eflectray ethay amesnay ofyay espectedray individualsyay oryay otheryay amilyfay embersmay. 
 Ittlelay istinctionday existsyay etweenbay alemay amesnay andyay emalefay amesnay; ethay oupingsgray erehay eflectray onlyyay eneralgay endenciestay. 
 Inyay additionyay, everyyay elfyay earsbay ayay amilyfay amenay, ypicallytay ayay ombinationcay ofyay otheryay  Elvishyay wordsyay. 
 Aughtyhay utbay  Aciousgray Althoughyay eythay ancay ebay aughtyhay, elvesyay areyay enerallygay aciousgray evenyay otay osethay whoyay allfay ortshay ofyay eirthay ighhay expectationsyay— whichyay isyay ostmay on-elvesnay. 
 Illstay, eythay ancay indfay oodgay inyay ustjay aboutyay anyoneyay. Warvesday. 
“ Warvesday areyay ullday, umsyclay oafsyay. 
 Utbay whatyay eythay acklay inyay umorhay, ophisticationsay, andyay annersmay, eythay akemay upyay inyay alorvay. 
 Andyay Iyay ustmay admityay, eirthay estbay ithssmay oducepray artyay atthay approachesyay elvenyay qualityyay.” Alflingshay. 
“ Alflingshay areyay eoplepay ofyay implesay easuresplay, andyay atthay isyay otnay ayay qualityyay otay ornscay. 
 Ey’rethay oodgay olkfay, eythay arecay orfay eachyay otheryay andyay endtay eirthay ardensgay, andyay eythay avehay ovenpray emselvesthay oughertay anthay eythay eemsay whenyay ethay eednay arisesyay." Umanshay. 
“ Allyay atthay astehay, eirthay ambitionyay andyay ivedray otay accomplishyay omethingsay eforebay eirthay iefbray iveslay asspay awayyay— umanhay endeavorsyay eemsay osay utilefay ometimessay. 
 Utbay enthay youyay ooklay atyay whatyay eythay avehay accomplishedyay, andyay youyay avehay otay appreciateyay eirthay achievementsyay. 
 Ifyay onlyyay eythay ouldcay owslay ownday andyay earnlay omesay efinementray.” Emalefay  Adultyay  Amesnay:  Adrieyay,  Althaeayay,  Anastriannayay,  Andrasteyay,  Antinuayay,  Ethrynnabay,  Irelbay,  Aelynncay,  Usiliadray,  Ennayay,  Elosialfay,  Ieleniayay,  Elennethjay,  Eylethkay,  Eshannalay,  Ialay,  Erielemay,  Ialeemay,  Aivaranay,  Quelennayay,  Quillatheyay,  Arielsay,  Anairrashay,  Avashay,  Ilaquisay,  Eirastrathay,  Iathay,  Adaniavay,  Alanthevay,  Anaphiaxay  Amilyfay  Amesnay ( Ommoncay  Anslationstray):  Amakiiryay ( Emflowergay),  Amastaciayay ( Arflowerstay),  Alanodelgay ( Oonwhispermay),  Olimionhay ( Iamonddewday),  Ilphelkiiryay ( Emblossomgay),  Iadonlay ( Ilverfrondsay),  Eliamnemay ( Oakenheelyay),  Ai'lonay ( Ightbreezenay),  Iannodelsay ( Oonbrookmay),  Iloscientxay ( Oldpetalgay) Elfyay  Aitstray Youryay elfyay aracterchay ashay ayay arietyvay ofyay aturalnay abilitiesyay, ethay esultray ofyay ousandsthay ofyay yearsyay ofyay elvenyay efinementray. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Exterityday orescay increasesyay ybay 2. Ageyay. 
 Althoughyay elvesyay eachray ysicalphay aturitymay atyay aboutyay ethay amesay ageyay asyay umanshay, ethay elvenyay understandingyay ofyay adulthoodyay oesgay eyondbay ysicalphay owthgray otay encompassyay worldlyyay experienceyay. 
 Anyay elfyay ypicallytay aimsclay adulthoodyay andyay anyay adultyay amenay aroundyay ethay ageyay ofyay 100 andyay ancay ivelay otay ebay 750 yearsyay oldyay. Alignmentyay. 
 Elvesyay ovelay eedomfray, arietyvay, andyay elfsay- expressionyay, osay eythay eanlay onglystray owardtay ethay entlergay aspectsyay ofyay aoschay. 
 Eythay aluevay andyay otectpray othersyay' eedomfray asyay wellyay asyay eirthay ownyay, andyay eythay areyay oremay oftenyay oodgay anthay otnay. 
 Ethay owdray areyay anyay exceptionyay; eirthay exileyay intoyay ethay  Underdarkyay ashay ademay emthay iciousvay andyay angerousday. 
 Owdray areyay oremay oftenyay evilyay anthay otnay. Izesay. 
 Elvesyay angeray omfray underyay 5 otay overyay 6 eetfay alltay andyay avehay enderslay uildsbay. 
 Youryay izesay isyay  Ediummay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 30 eetfay. 
 Arkvisionday. 
 Accustomedyay otay wilittay orestsfay andyay ethay ightnay yskay, youyay avehay uperiorsay isionvay inyay arkday andyay imday onditionscay. 
 Youyay ancay eesay inyay imday ightlay withinyay 60 eetfay ofyay youyay asyay ifyay ityay wereyay ightbray ightlay, andyay inyay arknessday asyay ifyay ityay wereyay imday ightlay. 
 Youyay an’tcay iscernday olorcay inyay arknessday, onlyyay adesshay ofyay aygray. Eenkay  Ensessay. 
 Youyay avehay oficiencypray inyay ethay  Erceptionpay illskay. Eyfay  Ancestryyay. 
 Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay eingbay armedchay, andyay agicmay an’tcay utpay youyay otay eepslay. Ancetray. 
 Elvesyay on’tday eednay otay eepslay. 
 Insteadyay, eythay editatemay eeplyday, emainingray emiconscioussay, orfay 4 ourshay ayay ayday. 
( Ethay  Ommoncay wordyay orfay uchsay editationmay isyay “ancetray.”)  Whileyay editatingmay, youyay ancay eamdray afteryay ayay ashionfay; uchsay eamsdray areyay actuallyyay entalmay exercisesyay atthay avehay ecomebay eflexiveray oughthray yearsyay ofyay acticepray. 
 Afteryay estingray inyay isthay wayyay, youyay aingay ethay amesay enefitbay atthay ayay umanhay oesday omfray 8 ourshay ofyay eepslay. Anguageslay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Ommoncay andyay  Elvishyay. 
 Elvishyay isyay uidflay, withyay ubtlesay intonationsyay andyay intricateyay ammargray. 
 Elvenyay iteraturelay isyay ichray andyay ariedvay, andyay eirthay ongssay andyay oemspay areyay amousfay amongyay otheryay acesray. 
 Anymay ardsbay earnlay eirthay anguagelay osay eythay ancay addyay  Elvishyay alladsbay otay eirthay epertoiresray. Ubracesay. 
 Ancientyay ividesday amongyay ethay elvenyay eoplepay esultedray inyay eethray ainmay ubracessay: ighhay elvesyay, woodyay elvesyay, andyay arkday elvesyay, whoyay areyay ommonlycay alledcay owdray. 
 Oosechay oneyay ofyay esethay ubracessay. 
 Inyay omesay worldsyay, esethay ubracessay areyay ividedday illstay urtherfay (uchsay asyay ethay unsay elvesyay andyay oonmay elvesyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray), osay ifyay youyay wishyay, youyay ancay oosechay ayay arrowernay ubracesay. Ighhay  Elfyay Asyay ayay ighhay elfyay, youyay avehay ayay eenkay indmay andyay ayay asterymay ofyay atyay eastlay ethay asicsbay ofyay agicmay. 
 Inyay anymay ofyay ethay worldsyay ofyay DDDay, erethay areyay wotay indskay ofyay ighhay elvesyay. 
 Oneyay ypetay (whichyay includesyay ethay aygray elvesyay andyay alleyvay elvesyay ofyay  Eyhawkgray, ethay  Ilvanestisay ofyay  Agonlancedray, andyay ethay unsay elvesyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray) isyay aughtyhay andyay eclusiveray, elievingbay emselvesthay otay ebay uperiorsay otay on-elvesnay andyay evenyay otheryay elvesyay. 
 Ethay otheryay ypetay (includingyay ethay ighhay elvesyay ofyay  Eyhawkgray. 
ethay  Qualinestiyay ofyay  Agonlancedray, andyay ethay oonmay elvesyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray) areyay oremay ommoncay andyay oremay iendlyfray, andyay oftenyay encounteredyay amongyay umanshay andyay otheryay acesray. Ethay unsay elvesyay ofyay  Aerunfay (alsoyay alledcay oldgay elvesyay oryay unrisesay elvesyay) avehay onzebray inskay andyay airhay ofyay oppercay, ackblay, oryay oldengay ondblay. 
 Eirthay eyesyay areyay oldengay, ilversay, oryay ackblay. 
 Oonmay elvesyay (alsoyay alledcay ilversay elvesyay oryay aygray elvesyay) areyay uchmay alerpay, withyay alabasteryay inskay ometimessay ingedtay withyay ueblay. Eythay oftenyay avehay airhay ofyay ilver-whitesay, ackblay, oryay ueblay, utbay ariousvay adesshay ofyay ondblay, ownbray, andyay edray areyay otnay uncommonyay. 
 Eirthay eyesyay areyay ueblay oryay eengray andyay eckedflay withyay oldgay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Intelligenceyay orescay increasesyay ybay 1. Elfyay  Weaponyay  Ainingtray. 
 Antripcay. 
 Youyay owknay oneyay antripcay ofyay youryay oicechay omfray ethay wizardyay ellspay istlay. 
 Intelligenceyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay ityay. Extrayay  Anguagelay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay oneyay extrayay anguagelay ofyay youryay oicechay. Woodyay  Elfyay Asyay ayay woodyay elfyay, youyay avehay eenkay ensessay andyay intuitionyay, andyay youryay eetflay eetfay arrycay youyay quicklyyay andyay ealthilystay oughthray youryay ativenay orestsfay. 
 Isthay ategorycay includesyay ethay wildyay elvesyay (ugachgray) ofyay  Eyhawkgray andyay ethay  Agonestikay ofyay  Agonlancedray, asyay wellyay asyay ethay acesray alledcay woodyay elvesyay inyay  Eyhawkgray andyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray. 
 Inyay  Aerunfay, woodyay elvesyay (alsoyay alledcay wildyay elvesyay, eengray elvesyay, oryay orestfay elvesyay) areyay eclusiveray andyay istrustingday ofyay on-elvesnay. Woodyay elvesyay’ inskay endstay otay ebay opperishcay inyay uehay, ometimessay withyay acestray ofyay eengray. 
 Eirthay airhay endstay owardtay ownsbray andyay acksblay, utbay ityay isyay occasionallyyay ondblay oryay opper-coloredcay. 
 Eirthay eyesyay areyay eengray, ownbray, oryay azelhay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Wisdomyay orescay increasesyay ybay 1. Elfyay  Weaponyay  Ainingtray. 
 Youyay avehay oficiencypray withyay ethay ongswordlay, ortswordshay, ortbowshay, andyay ongbowlay. Eetflay ofyay  Ootfay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay increasesyay otay 35 eetfay. Askmay ofyay ethay  Wildyay. 
 Youyay ancay attemptyay otay idehay evenyay whenyay youyay areyay onlyyay ightlylay obscuredyay ybay oliagefay, eavyhay ainray, allingfay owsnay, istmay, andyay otheryay aturalnay enomenaphay. Ethay  Arknessday ofyay ethay  Owdray Wereyay ityay otnay orfay oneyay enownedray exceptionyay, ethay aceray ofyay owdray wouldyay ebay universallyyay eviledray. 
 Otay ostmay, eythay areyay ayay aceray ofyay emon-worshipingday araudersmay wellingday inyay ethay ubterraneansay epthsday ofyay ethay  Underdarkyay, emergingyay onlyyay onyay ethay ackestblay ightsnay otay illagepay andyay aughterslay ethay urfacesay wellersday eythay espiseday. 
 Eirthay ocietysay isyay epravedday andyay eoccupiedpray withyay ethay avorfay ofyay  Olthlay, eirthay ider-goddessspay, whoyay anctionssay urdermay andyay ethay exterminationyay ofyay entireyay amiliesfay asyay oblenay ouseshay ievay orfay ositionpay. Yetyay oneyay owdray, atyay eastlay, okebray ethay oldmay. 
 Inyay ethay worldyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray,  Izztdray  Oday' Urdenyay, angerray ofyay ethay  Orthnay, ashay ovenpray ishay qualityyay asyay ayay ood-heartedgay efenderday ofyay ethay weakyay andyay innocentyay. 
 Ejectingray ishay eritagehay andyay adriftyay inyay ayay worldyay atthay ookslay uponyay imhay withyay errortay andyay oathinglay,  Izztdray isyay ayay odelmay orfay osethay ewfay owdray whoyay ollowfay inyay ishay ootstepsfay, yingtray otay indfay ayay ifelay apartyay omfray ethay evilyay ocietysay ofyay eirthay  Underdarkyay omeshay. Owdray owgray upyay elievingbay atthay urface-dwellingsay acesray areyay inferioryay, worthlessyay exceptyay asyay avesslay. 
 Owdray whoyay evelopday ayay onsciencecay oryay indfay ityay ecessarynay otay ooperatecay withyay embersmay ofyay otheryay acesray indfay ityay ardhay otay overcomeyay atthay ejudicepray, especiallyyay whenyay eythay areyay osay oftenyay onyay ethay eceivingray endyay ofyay atredhay. Arkday  Elfyay ( Owdray) Escendedday omfray anyay earlieryay ubracesay ofyay ark-skinnedday elvesyay, ethay owdray wereyay anishedbay omfray ethay urfacesay worldyay orfay ollowingfay ethay oddessgay  Olthlay ownday ethay athpay otay evilyay andyay orruptioncay. 
 Ownay eythay avehay uiltbay eirthay ownyay ivilizationcay inyay ethay epthsday ofyay ethay  Underdarkyay, atternedpay afteryay ethay  Wayyay ofyay  Olthlay. 
 Alsoyay alledcay arkday elvesyay, ethay owdray avehay ackblay inskay atthay esemblesray olishedpay obsidianyay andyay arkstay whiteyay oryay alepay yellowyay airhay. 
 Eythay ommonlycay avehay eryvay alepay eyesyay (osay alepay asyay otay ebay istakenmay orfay whiteyay) inyay adesshay ofyay ilaclay, ilversay, inkpay, edray, andyay ueblay. 
 Eythay endtay otay ebay allersmay andyay innerthay anthay ostmay elvesyay. Owdray adventurersyay areyay areray, andyay ethay aceray oesday otnay existyay inyay allyay worldsyay. 
 Eckchay withyay youryay  Ungeonday  Astermay otay eesay ifyay youyay ancay ayplay ayay owdray aracterchay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Arismachay orescay increasesyay ybay 1. Uperiorsay  Arkvisionday. 
 Youryay arkvisionday ashay ayay adiusray ofyay 120 eetfay. Unlightsay  Ensitivitysay. 
 Youyay avehay isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ightsay whenyay youyay, ethay argettay ofyay youryay attackyay, oryay whateveryay youyay areyay yingtray otay erceivepay isyay inyay irectday unlightsay. Owdray  Agicmay. 
 Youyay owknay ethay ancingday ightslay antripcay. 
 Whenyay youyay eachray 3rday evellay, youyay ancay astcay ethay aeriefay irefay ellspay onceyay erpay ayday. 
 Whenyay youyay eachray 5thay evellay, youyay ancay alsoyay astcay ethay arknessday ellspay onceyay erpay ayday. 
 Arismachay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay esethay ellsspay. Owdray  Weaponyay  Ainingtray. 
 Alflinghay Egisray ethay alflinghay, ethay onlyyay oneyay ofyay ishay indkay orfay undredshay ofyay ilesmay inyay anyyay irectionday, ockedlay ishay ingersfay ebay- indhay ishay eadhay andyay eanedlay ackbay againstyay ethay ossymay anketblay ofyay ethay eetray unktray. 
 Egisray wasyay ortshay, evenyay ybay ethay andardsstay ofyay ishay iminutiveday aceray, withyay ethay uffflay ofyay ishay urlycay ownbray ockslay arelybay estingcray ethay ee-footthray arkmay, utbay ishay ellybay wasyay amplyyay ickenedthay ybay ishay ovelay ofyay ayay oodgay ealmay, oryay everalsay, asyay ethay opportunitiesyay esentedpray emselvesthay. 
 Ethay ookedcray ickstay atthay ervedsay asyay ishay ishingfay olepay oseray upyay aboveyay imhay, enchedclay etweenbay wotay ofyay ishay oestay, andyay unghay outyay overyay ethay quietyay akelay, irroredmay erfectlypay inyay ethay assyglay urfacesay ofyay  Aermay  ualdon.—R.ADay. 
 Alvatoresay,  Ethay  Ystalcray  Ardlivesshay: ayay aceplay otay ettlesay inyay eacepay andyay quietyay, arfay omfray araudingmay onstersmay andyay ashingclay armiesyay; ayay azingblay irefay andyay ayay enerousgay ealmay; inefay inkdray andyay inefay onversationcay. 
 Oughthay omesay alflingshay ivelay outyay eirthay aysday inyay emoteray agriculturalyay ommunitiescay, othersyay ormfay omadicnay andsbay atthay aveltray onstantlycay, uredlay ybay ethay openyay oadray andyay ethay wideyay orizonhay otay iscoverday ethay wondersyay ofyay ewnay andslay andyay eoplespay. 
 Utbay evenyay esethay wanderersyay ovelay eacepay, oodfay, earthhay, andyay omehay, oughthay omehay ightmay ebay ayay wagonyay ostlingjay alongyay anyay irtday oadray oryay ayay aftray oatingflay ownriverday. Allsmay andyay  Acticalpray Ethay iminutiveday alflingshay urvivesay inyay ayay worldyay ullfay ofyay argerlay eaturescray ybay avoidingyay oticenay oryay, arringbay atthay, avoidingyay offenseyay. 
 Andingstay aboutyay 3 eetfay alltay, eythay appearyay elativelyray armlesshay andyay osay avehay anagedmay otay urvivesay orfay enturiescay inyay ethay adowshay ofyay empiresyay andyay onyay ethay edgesyay ofyay warsyay andyay oliticalpay ifestray. 
 Eythay areyay inclinedyay otay ebay outstay, weighingyay etweenbay 40 andyay 45 oundspay. Alflingshay’ inskay angesray omfray antay otay alepay withyay ayay uddyray astcay, andyay eirthay airhay isyay usuallyyay ownbray oryay andysay ownbray andyay wavyyay. 
 Eythay avehay ownbray oryay azelhay eyesyay. 
 Alflinghay enmay oftenyay ortspay onglay ideburnssay, utbay eardsbay areyay areray amongyay emthay andyay ustachesmay evenyay oremay osay. 
 Eythay ikelay otay wearyay implesay, omfortablecay, andyay acticalpray othesclay, avoringfay ightbray olorscay. Alflinghay acticalitypray extendsyay eyondbay eirthay othingclay. 
 Ey’rethay oncernedcay withyay asicbay eedsnay andyay implesay easuresplay andyay avehay ittlelay useyay orfay ostentationyay. 
 Evenyay ethay wealthiestyay ofyay alflingshay eepkay eirthay easurestray ockedlay inyay ayay ellarcay atherray anthay onyay isplayday orfay allyay otay eesay. 
 Eythay avehay ayay ackknay orfay indingfay ethay ostmay aightforwardstray olutionsay otay ayay oblempray, andyay avehay ittlelay atiencepay orfay itheringday. Indkay andyay  Uriouscay Alflingshay areyay anyay affableyay andyay eerfulchay eoplepay. 
 Eythay erishchay ethay ondsbay ofyay amilyfay andyay iendshipfray asyay wellyay asyay ethay omfortscay ofyay earthhay andyay omehay, arboringhay ewfay eamsdray ofyay oldgay oryay oryglay. 
 Affableyay andyay  Ositivecommunitypay, iendshipfray, wanderlustyay, oryay uriositycay. 
 Eythay ovelay iscoveringday ewnay ingsthay, evenyay implesay ingsthay, uchsay asyay anyay exoticyay oodfay oryay anyay unfamiliaryay ylestay ofyay othingclay. Alflingshay areyay easilyyay ovedmay otay itypay andyay atehay otay eesay anyyay ivinglay ingthay uffersay. 
 Eythay areyay enerousgay, appilyhay aringshay whatyay eythay avehay evenyay inyay eanlay imestay. Endblay intoyay ethay  Owdcray  Alflingshay areyay adeptyay atyay ittingfay intoyay ayay ommunitycay ofyay umanshay, warvesday, oryay elvesyay, akingmay emselvesthay aluablevay andyay welcomeyay. 
 Ethay ombinationcay ofyay eirthay inherentyay ealthstay andyay eirthay unassumingyay aturenay elpshay alflingshay otay avoidyay unwantedyay attentionyay. Alflingshay workyay eadilyray withyay othersyay, andyay eythay areyay oyallay otay eirthay iendsfray, whetheryay alflinghay oryay otherwiseyay. 
 Eythay ancay isplayday emarkableray erocityfay whenyay eirthay iendsfray, amiliesfay, oryay ommunitiescay areyay eatenedthray. Astoralpay  Easantriesplay Ostmay alflingshay ivelay inyay allsmay, eacefulpay ommunitiescay withyay argelay armsfay andyay well-keptyay ovesgray. 
 Eythay arelyray uildbay ingdomskay ofyay eirthay ownyay oryay evenyay oldhay uchmay andlay eyondbay eirthay quietyay iresshay. 
 Eythay ypicallytay on’tday ecognizeray anyyay ortsay ofyay alflinghay obilitynay oryay oyaltyray, insteadyay ookinglay otay amilyfay eldersyay otay uidegay emthay. 
 Amiliesfay eservepray eirthay aditionaltray waysyay espiteday ethay iseray andyay allfay ofyay empiresyay. Anymay alflingshay ivelay amongyay otheryay acesray, whereyay ethay alflingshay’ ardhay workyay andyay oyallay outlookyay offeryay emthay abundantyay ewardsray andyay eaturecray omfortscay. 
 Omesay alflinghay ommunitiescay aveltray asyay ayay wayyay ofyay ifelay, ivingdray wagonsyay oryay uidinggay oatsbay omfray aceplay otay aceplay andyay aintainingmay onay ermanentpay omehay. Alflingshay ytray otay etgay alongyay withyay everyoneyay elseyay andyay areyay oathlay otay akemay weepingsay eneralizations—especiallygay egativenay onesyay. Warvesday. 
“ Warvesday akemay oyallay iendsfray, andyay youyay ancay ountcay onyay emthay otay eepkay eirthay wordyay. 
 Utbay wouldyay ityay urthay emthay otay ilesmay onceyay inyay ayay whileyay?”  Elvesyay. 
" Ey’rethay osay eautifulbay!  Eirthay acesfay, eirthay usicmay, eirthay acegray andyay allyay. 
 It’syay ikelay eythay eppedstay outyay ofyay ayay wonderfulyay eamdray. 
 Utbay ere’sthay onay ellingtay what’syay oinggay onyay ehindbay eirthay ilingsmay aces—surelyfay oremay anthay eythay everyay etlay onyay.” Umanshay. 
“ Umanshay areyay ayay otlay ikelay usyay, eallyray. 
 Atyay eastlay omesay ofyay emthay areyay. 
 Epstay outyay ofyay ethay astlescay andyay eepskay, ogay alktay otay ethay armersfay andyay erdershay andyay you’llyay indfay oodgay, olidsay olkfay. 
 Otnay atthay ere’sthay anythingyay wrongyay withyay ethay aronsbay andyay oldiers—yousay avehay otay admireyay eirthay onvictioncay. 
 Andyay ybay otectingpray eirthay ownyay andslay, eythay otectpray usyay asyay wellyay.” Exploringyay  Opportunitiesyay Alflingshay usuallyyay etsay outyay onyay ethay adventurer’syay athpay otay efendday eirthay ommunitiescay, upportsay eirthay iendsfray, oryay exploreyay ayay wideyay andyay wonder-filledyay worldyay. 
 Orfay emthay, adventuringyay isyay esslay ayay areercay anthay anyay opportunityyay oryay ometimessay ayay ecessitynay. Alflinghay  Amesnay Ayay alflinghay ashay ayay ivengay amenay, ayay amilyfay amenay, andyay ossiblypay ayay icknamenay. 
 Anguageslay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Ommoncay andyay  Alflinghay. 
 Ethay  Alflinghay anguagelay isn’tyay ecretsay, utbay alflingshay areyay oathlay otay areshay ityay withyay othersyay. 
 Eythay writeyay eryvay ittlelay, osay eythay on’tday avehay ayay ichray odybay ofyay iteraturelay. 
 Eirthay oralyay aditiontray, oweverhay, isyay eryvay ongstray. 
 Almostyay allyay alflingshay eakspay  Ommoncay otay onversecay withyay ethay eoplepay inyay whoseyay andslay eythay wellday oryay oughthray whichyay eythay areyay avelingtray. Ubracesay. 
 Ethay wotay ainmay indskay ofyay alflinghay, ightfootlay andyay outstay, areyay oremay ikelay oselyclay elatedray amiliesfay anthay uetray ubracessay. 
 Oosechay oneyay ofyay esethay ubracessay. Ightfootlay Asyay ayay ightfootlay alflinghay, youyay ancay easilyyay idehay omfray oticenay, evenyay usingyay otheryay eoplepay asyay overcay. 
 You’reyay inclinedyay otay ebay affableyay andyay etgay alongyay wellyay withyay othersyay. 
 Inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, ightfootlay alflingshay avehay eadspray ethay arthestfay andyay usthay areyay ethay ostmay ommoncay arietyvay. Ightfootslay areyay oremay onepray otay wanderlustyay anthay otheryay alflingshay, andyay oftenyay wellday alongsideyay otheryay acesray oryay aketay upyay ayay omadicnay ifelay. 
 Inyay ethay worldyay ofyay  Eyhawkgray, esethay alflingshay areyay alledcay airfeethay oryay allfellowstay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Arismachay orescay increasesyay ybay 1. Aturallynay  Ealthystay. 
 Youyay ancay attemptyay otay idehay evenyay whenyay youyay areyay obscuredyay onlyyay ybay ayay eaturecray atthay isyay atyay eastlay oneyay izesay argerlay anthay youyay. Outstay Asyay ayay outstay alflinghay, you’reyay ardierhay anthay averageyay andyay avehay omesay esistanceray otay oisonpay. 
 Omesay aysay atthay outsstay avehay warvenday oodblay. 
 Inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, esethay alflingshay areyay alledcay ongheartsstray, andyay ey’rethay ostmay ommoncay inyay ethay outhsay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Onstitutioncay orescay increasesyay ybay 1. Outstay  Esilienceray. 
 Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay oisonpay, andyay youyay avehay esistanceray againstyay oisonpay amageday. Alflinghay  Aitstray Youryay alflinghay aracterchay ashay ayay umbernay ofyay aitstray inyay ommoncay withyay allyay otheryay alflingshay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Exterityday orescay increasesyay ybay 2. Ageyay. 
Ayay alflinghay eachesray adulthoodyay atyay ethay ageyay ofyay 20 andyay enerallygay iveslay intoyay ethay iddlemay ofyay ishay oryay erhay econdsay enturycay. Alignmentyay. 
 Ostmay alflingshay areyay awfullay oodgay. 
 Asyay ayay uleray, eythay areyay ood-heartedgay andyay indkay, atehay otay eesay othersyay inyay ainpay, andyay avehay onay olerancetay orfay oppressionyay. 
 Eythay areyay alsoyay eryvay orderlyyay andyay aditionaltray, eaninglay eavilyhay onyay ethay upportsay ofyay eirthay ommunitycay andyay ethay omfortcay ofyay eirthay oldyay waysyay. Izesay. 
 Alflingshay averageyay aboutyay 3 eetfay alltay andyay weighyay aboutyay 40 oundspay. 
 Youryay izesay isyay  Allsmay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 25 eetfay. Uckylay. 
 Whenyay youyay ollray ayay 1 onyay anyay attackyay ollray, abilityyay eckchay, oryay avingsay owthray, youyay ancay erollray ethay ieday andyay ustmay useyay ethay ewnay ollray. Avebray. 
 Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay eingbay ightenedfray. Alflinghay  Imblenessnay. 
 Umanhay Esethay wereyay ethay oriesstay ofyay ayay estlessray eoplepay whoyay onglay agoyay ooktay otay ethay eassay andyay iversray inyay ongboatslay, irstfay otay illagepay andyay errorizetay, enthay otay ettlesay. 
 Yetyay erethay wasyay anyay energyyay, ayay ovelay ofyay adventureyay, atthay angsay omfray everyyay agepay. 
 Onglay intoyay ethay ightnay  Urielyay eadray, ightinglay andlecay afteryay eciouspray andlecay. E'dshay evernay ivengay uchmay oughtthay otay umanshay, utbay esethay oriesstay ascinatedfay erhay. 
 Inyay esethay yellowedyay agespay wereyay alestay ofyay oldbay eroeshay, angestray andyay iercefay animalsyay, ightymay imitivepray odsgay, andyay ayay agicmay atthay wasyay artpay andyay abricfay ofyay atthay istantday andlay.— Elaineyay  Unninghamcay,  Aughterday ofyay ethay  Owdray Inyay ethay eckoningsray ofyay ostmay worldsyay, umanshay areyay ethay youngestyay ofyay ethay ommoncay acesray, atelay otay arriveyay onyay ethay worldyay enescay andyay ort-livedshay inyay omparisoncay otay warvesday, elvesyay, andyay agonsdray. 
 Erhapspay ityay isyay ecausebay ofyay eirthay ortershay iveslay atthay eythay ivestray otay achieveyay asyay uchmay asyay eythay ancay inyay ethay yearsyay eythay areyay ivengay. 
 Oryay aybemay eythay eelfay eythay avehay omethingsay otay ovepray otay ethay elderyay acesray, andyay at’sthay whyyay eythay uildbay eirthay ightymay empiresyay onyay ethay oundationfay ofyay onquestcay andyay adetray. 
 Whateveryay ivesdray emthay, umanshay areyay ethay innovatorsyay, ethay achieversyay, andyay ethay ioneerspay ofyay ethay worlds.Ayay  Oadbray  Ectrumspay Withyay eirthay enchantpay orfay igrationmay andyay onquestcay, umanshay areyay oremay ysicallyphay iverseday anthay otheryay ommoncay acesray. 
 Erethay isyay onay ypicaltay umanhay. 
 Anyay individualyay ancay andstay omfray 5 eetfay otay ayay ittlelay overyay 6 eetfay alltay andyay weighyay omfray 125 otay 250 oundspay. 
 Umanhay inskay adesshay angeray omfray earlynay ackblay otay eryvay alepay, andyay airhay olorscay omfray ackblay otay ondblay (urlycay, inkykay, oryay aightstray); alesmay ightmay ortspay acialfay airhay atthay isyay arsespay oryay ickthay. 
Ayay otlay ofyay umanshay avehay ayay ashday ofyay onhumannay oodblay, evealingray intshay ofyay elfyay, orcyay, oryay otheryay ineageslay. 
 Umanshay eachray adulthoodyay inyay eirthay atelay eenstay andyay arelyray ivelay evenyay ayay inglesay enturycay. Arietyvay inyay  Allyay  Ingsthay Umanshay areyay ethay ostmay adaptableyay andyay ambitiousyay eoplepay amongyay ethay ommoncay acesray. 
 Eythay avehay widelyyay aryingvay astestay, oralsmay, andyay ustomscay inyay ethay anymay ifferentday andslay whereyay eythay avehay ettledsay. 
 Whenyay eythay ettlesay, oughthay, eythay aystay: eythay uildbay itiescay otay astlay orfay ethay agesyay, andyay eatgray ingdomskay atthay ancay ersistpay orfay onglay enturiescay. 
 Anyay individualyay umanhay ightmay avehay ayay elativelyray ortshay ifelay anspay, utbay ayay umanhay ationnay oryay ulturecay eservespray aditionstray withyay originsyay arfay eyondbay ethay eachray ofyay anyyay inglesay uman’shay emorymay. 
 Eythay ivelay ullyfay inyay ethay esent—makingpray emthay wellyay uitedsay otay ethay adventuringyay ife—butlay alsoyay anplay orfay ethay uturefay, ivingstray otay eavelay ayay astinglay egacylay. 
 Everyone’syay  Econdsay- Estbay  Iendsfray Ustjay asyay eadilyray asyay eythay ixmay withyay eachyay otheryay, umanshay inglemay withyay embersmay ofyay otheryay acesray. 
 Eythay etgay alongyay withyay almostyay everyoneyay, oughthay eythay ightmay otnay ebay oseclay otay anymay. 
 Umanshay ervesay asyay ambassadorsyay, iplomatsday, agistratesmay, erchantsmay, andyay unctionariesfay ofyay allyay indskay. Warvesday. 
“ Ey’rethay outstay olkfay, alwartstay iendsfray, andyay uetray otay eirthay wordyay. 
 Eirthay eedgray orfay oldgay isyay eirthay ownfallday, oughthay.” Elvesyay. 
“ It’syay estbay otnay otay wanderyay intoyay elvenyay woodsyay. 
 Eythay on'tday ikelay intrudersyay, andyay you’llyay asyay ikelylay ebay ewitchedbay asyay epperedpay withyay arrowsyay. 
 Illstay, ifyay anyay elfyay ancay etgay astpay atthay amnedday acialray idepray andyay actuallyyay eattray youyay ikelay anyay equalyay, youyay ancay earnlay ayay otlay omfray emthay.” Alflingshay. 
" It’syay ardhay otay eatbay ayay ealmay inyay ayay alflinghay omehay, asyay onglay asyay youyay on’tday ackcray youryay eadhay onyay ethay eiling—goodcay oodfay andyay oodgay oriesstay inyay ontfray ofyay ayay icenay, warmyay irefay. 
 Ifyay alflingshay adhay ayay edshray ofyay ambitionyay, eythay ightmay eallyray amountyay otay omethingsay.” Astinglay  Institutionsyay Whereyay ayay inglesay elfyay oryay warfday ightmay aketay onyay ethay esponsibilityray ofyay uardinggay ayay ecialspay ocationlay oryay ayay owerfulpay ecretsay, umanshay oundfay acredsay ordersyay andyay institutionsyay orfay uchsay urposespay. 
 Whileyay warfday ansclay andyay alflinghay eldersyay asspay onyay ethay ancientyay aditionstray otay eachyay ewnay enerationgay, umanhay emplestay, overnmentsgay, ibrarieslay, andyay odescay ofyay awlay ixfay eirthay aditionstray inyay ethay edrockbay ofyay istoryhay. 
 Umanshay eamdray ofyay immortalityyay, utbay (exceptyay orfay osethay ewfay whoyay eeksay undeathyay oryay ivineday ascensionyay otay escapeyay eath’sday utchesclay) eythay achieveyay ityay ybay ensuringyay atthay eythay willyay ebay ememberedray whenyay eythay areyay onegay. Althoughyay omesay umanshay ancay ebay enophobicxay, inyay eneralgay eirthay ocietiessay areyay inclusiveyay. 
 Umanhay andslay welcomeyay argelay umbersnay ofyay onhumansnay omparedcay otay ethay oportionpray ofyay umanshay whoyay ivelay inyay onhumannay andslay. Exemplarsyay ofyay  Ambitionyay Umanshay whoyay eeksay adventureyay areyay ethay ostmay aringday andyay ambitiousyay embersmay ofyay ayay aringday andyay ambitiousyay aceray. Eythay eeksay otay earnyay oryglay inyay ethay eyesyay ofyay eirthay ellowsfay ybay amassingyay owerpay, wealthyay, andyay amefay. 
 Oremay anthay otheryay eoplepay, umanshay ampionchay ausescay atherray anthay erritoriestay oryay oupsgray. Umanhay  Amesnay andyay  Ethnicitiesyay Avinghay osay uchmay oremay arietyvay anthay otheryay ulturescay, umanshay asyay ayay wholeyay avehay onay ypicaltay amesnay. 
 Omesay umanhay Alishitecay Ortershay andyay ighterslay inyay uildbay anthay ostmay otheryay umanshay,  Alishitescay avehay uskyday ownbray inskay, airhay, andyay eyesyay. 
 Ey’rethay oundfay imarilypray inyay outhwestsay  Aerunfay. Alishitecay  Amesnay: ( Alemay)  Aseiryay,  Ardeidbay,  Aseidhay,  Emedkhay,  Ehmenmay,  Udeimansay,  Asheirzay; (emalefay) Atalayay,  Eidilcay,  Amahay,  Asmaljay,  Eililmay,  Eiporasay,  Yasheirayay,  Asheidazay; (urnamessay)  Ashabay,  Umeinday,  Assanjay,  Alidkhay,  Ostanamay,  Asharpay,  Einray Ondathanchay Ondathanschay areyay enderslay, awny-skinnedtay olkfay withyay ownbray airhay atthay angesray omfray almostyay ondblay otay almostyay ackblay. 
 Ostmay areyay alltay andyay avehay eengray oryay ownbray eyesyay, utbay esethay aitstray areyay ardlyhay universalyay. 
 Umanshay ofyay  Ondathanchay escentday ominateday ethay entralcay andslay ofyay  Aerunfay. 
aroundyay ethay  Inneryay  Ea.parentssay ivegay eirthay ildrenchay amesnay omfray otheryay anguageslay, uchsay asyay  Warvishday oryay  Elvishyay (onouncedpray oremay oryay esslay orrectlycay), utbay ostmay arentspay ivegay amesnay atthay areyay inkedlay otay eirthay egion’sray ulturecay oryay otay ethay amingnay aditionstray ofyay eirthay ancestorsyay. Ethay aterialmay ulturecay andyay ysicalphay aracteristicschay ofyay umanshay ancay angechay wildlyyay omfray egionray otay egionray. Inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, orfay exampleyay, ethay othingclay, architectureyay, uisinecay, usicmay, andyay iteraturelay areyay ifferentday inyay ethay orthwesternnay andslay ofyay ethay  Ilversay  Archesmay anthay inyay istantday  Urmishtay oryay  Impilturyay otay ethay east—andyay evenyay oremay istinctiveday inyay ar-offfay  Arakay- Urtay. 
 Umanhay ysicalphay aracteristicschay, oughthay, aryvay accordingyay otay ethay ancientyay igrationsmay ofyay ethay earliestyay umanshay, osay atthay ethay umanshay ofyay ethay  Ilversay  Archesmay avehay everyyay ossiblepay ariationvay ofyay olorationcay andyay eaturesfay. Inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, inenay umanhay ethnicyay oupsgray areyay widelyyay ecognizedray, oughthay overyay ayay ozenday othersyay areyay oundfay inyay oremay ocalizedlay areasyay ofyay  Aerunfay. 
 Ondathanchay  Amesnay: ( Alemay)  Arvinday,  Ornday,  Evenduryay,  Orstaggay,  Imgray,  Elmhay,  Alarkmay,  Ornmay,  Andalray, Eddstay; (emalefay)  Arveeneyay,  Esveleyay,  Essailjhay,  Errikay,  Ureenelay,  Irimay,  Owanray,  Andrishay,  Esseletay; (urnamessay)  Amblecrownyay,  Uckmanbay,  Undragonday,  Evenwoodyay,  Eycastlegray,  Allstagtay Amaranday Oundfay imarilypray inyay ethay orthwestnay ofyay  Aerunfay,  Amaransday areyay ofyay oderatemay eighthay andyay uildbay, withyay inskay ueshay angingray omfray awnytay otay airfay. 
 Eirthay airhay isyay usuallyyay ownbray oryay ackblay, andyay eirthay eyeyay olorcay ariesvay widelyyay, oughthay ownbray isyay ostmay ommoncay. Amaranday  Amesnay: ( Alemay)  Orbay,  Odelfay,  Arglay,  Igorgray, Iganyay,  Ivoryay,  Osefkay,  Ivalmay,  Orelyay,  Avelpay,  Ergorsay; (emalefay)  Alethrayay,  Arakay,  Aterninkay,  Aramay,  Atalinay,  Olmayay,  Anatay,  Orazay; (urnamessay)  Erskbay,  Erninchay,  Otskday,  Ulenovkay,  Arskmay,  Emetsknay,  Emovshay,  Aragstay Illuskanyay Illuskansyay areyay alltay, air-skinnedfay olkfay withyay ueblay oryay eelystay aygray eyesyay. 
 Ostmay avehay aven-blackray airhay, utbay osethay whoyay inhabityay ethay extremeyay orthwestnay avehay ondblay, edray, oryay ightlay ownbray airhay. Illuskanyay  Amesnay: ( Alemay)  Anderyay,  Athblay,  Anbray,  Athfray, Ethgay,  Anderlay,  Uthlay,  Alcermay,  Orstay,  Amantay,  Urthyay; (emalefay)  Amafreyyay,  Ethabay,  Efreycay,  Ethrakay,  Aramay,  Olgayay,  Ilifreysay,  Westrayay; (urnamessay)  Ightwoodbray,  Elderhay,  Ornravenhay,  Ackmanlay,  Ormwindstay,  Windrivveryay Ulanmay Ominantday inyay ethay easternyay andyay outheasternsay oresshay ofyay ethay  Inneryay  Easay, ethay  Ulanmay areyay enerallygay alltay, imslay, andyay amber-skinnedyay, withyay eyesyay ofyay azelhay oryay ownbray. 
 Eirthay airhay angesray omfray ackblay otay arkday ownbray, utbay inyay ethay andslay whereyay ethay  Ulanmay areyay ostmay ominentpray, oblesnay andyay anymay otheryay  Ulanmay aveshay offyay allyay eirthay airhay. Ulanmay  Amesnay: ( Alemay)  Aothyay,  Arerisbay,  Ehputyay- Ikay, Ethothkay,  Umedmay,  Amasray,  Osay- Ehurkay,  Azarthay- Eday,  Urhuryay; (emalefay)  Arizimayay,  Athichay,  Ephisnay,  Ularanay,  Urithimay,  Efrissay,  Olathay,  Umarayay,  Oliszay; (urnamessay)  Ankhalabyay,  Anskuldyay,  Ezimfay,  Ahpethay,  Athandemnay,  Epretsay,  Uuthraktyay Ashemiray Ostmay oftenyay oundfay eastyay ofyay ethay  Inneryay  Easay andyay oftenyay intermingledyay withyay ethay  Ulanmay,  Ashemisray endtay otay ebay ortshay, outstay, andyay uscularmay. 
 Eythay usuallyyay avehay uskyday inskay, arkday eyesyay, andyay ickthay ackblay airhay. Ashemiray  Amesnay: ( Alemay)  Orivikbay,  Aurgarfay,  Andarjay,  Anitharkay,  Adislakmay,  Almevikray,  Aumarshay,  Adislakvlay; (emalefay)  Yevarrafay,  Ulmarrahay,  Immithyay,  Imzelyay, Avarranay,  Evarrashay,  Ammithtay. 
 Yuldrayay; (urnamessay)  Ergobachay,  Yerninaday,  Iltazyarayay,  Urnyetharamay,  Ayanogastay,  Ulmokinayay Oushay Ethay  Oushay areyay ethay ostmay umerousnay andyay owerfulpay ethnicyay oupgray inyay  Arakay- Urtay, arfay otay ethay eastyay ofyay  Aerunfay. 
 Eythay areyay yellowish-bronzeyay inyay uehay, withyay ackblay airhay andyay arkday eyesyay. 
 Oushay urnamessay areyay usuallyyay esentedpray eforebay ethay ivengay amenay. Oushay  Amesnay: ( Alemay)  Anyay,  Enchay,  Ichay,  Aifay,  Iangjay,  Unjay, Ianlay,  Onglay,  Engmay,  Onyay,  Anshay,  Uishay,  Wenyay; (emalefay) Aibay,  Aochay,  Iajay,  Eilay,  Eimay,  Qiaoyay,  Uishay,  Aitay; (urnamessay)  Ienchay,  Uanghay,  Aokay,  Ungkay,  Aolay,  Inglay,  Eimay,  Inpay,  Inshay,  Umsay,  Antay,  Wanyay Ethyriantay Widespreadyay alongyay ethay entireyay  Wordsay  Oastcay atyay ethay westernyay edgeyay ofyay  Aerunfay,  Ethyrianstay areyay ofyay ediummay uildbay andyay eighthay, withyay uskyday inskay atthay endstay otay owgray airerfay ethay artherfay orthnay eythay wellday. 
 Eirthay airhay andyay eyeyay olorcay ariesvay widelyyay, utbay ownbray airhay andyay ueblay eyesyay areyay ethay ostmay ommoncay. 
 Ethyrianstay imarilypray useyay  Ondathanchay amesnay. Uramitay Ativenay otay ethay outhernsay oreshay ofyay ethay  Inneryay  Easay, ethay  Uramitay eoplepay areyay enerallygay alltay andyay uscularmay, withyay arkday ahoganymay inskay, urlycay ackblay airhay, andyay arkday eyesyay. Uramitay  Amesnay: ( Alemay)  Antonyay,  Ieroday,  Arconmay,  Ieronpay,  Imardoray,  Omeroray,  Alazarsay,  Umberoyay; (emalefay)  Alamabay,  Onaday,  Ailafay,  Alanajay,  Uisalay,  Artamay,  Quarayay,  Elisesay,  Ondavay; (urnamessay)  Agostoyay,  Astorioyay,  Alabracay,  Omineday,  Alonefay,  Arivaldimay,  Isacarpay,  Amondoray Umanhay  Aitstray It’syay ardhay otay akemay eneralizationsgay aboutyay umanshay, utbay youryay umanhay aracterchay ashay esethay aitstray. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay abilityyay oresscay eachyay increaseyay ybay 1. Ageyay. 
 Umanshay eachray adulthoodyay inyay eirthay atelay eenstay andyay ivelay esslay anthay ayay enturycay. Alignmentyay. 
 Umanshay endtay owardtay onay articularpay alignmentyay. 
 Ethay estbay andyay ethay worstyay areyay oundfay amongyay emthay. Izesay. 
 Umanshay aryvay widelyyay inyay eighthay andyay uildbay, omfray arelybay 5 eetfay otay wellyay overyay 6 eetfay alltay. 
 Egardlessray ofyay youryay ositionpay inyay atthay angeray, youryay izesay isyay  Ediummay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 30 eetfay. 
 Anguageslay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Ommoncay andyay oneyay extrayay anguagelay ofyay youryay oicechay. 
 Umanshay ypicallytay earnlay ethay anguageslay ofyay otheryay eoplespay eythay ealday withyay, includingyay obscureyay ialectsday. 
 Agonborndray Erhay atherfay oodstay onyay ethay irstfay ofyay ethay eethray airsstay atthay edlay ownday omfray ethay ortalpay, unmovingyay. 
 Ethay alesscay ofyay ishay acefay adhay owngray alerpay aroundyay ethay edgesyay, utbay  Anlessclay  Ehenmay illstay ookedlay asyay ifyay ehay ouldcay wrestleyay ownday ayay ireday earbay imhay- elfsay. 
 Ishay amiliarfay well-wornyay armoryay wasyay onegay, eplacedray ybay iolet-tintedvay alescay armoryay withyay ightbray ilverysay acingstray. 
 Erethay wasyay ayay azonblay onyay ishay armyay asyay wellyay, ethay arkmay ofyay omesay oreignfay ousehay. 
 Ethay wordsay atyay ishay ackbay wasyay ethay amesay, oughthay, ethay oneyay ehay adhay arriedcay incesay evenyay eforebay ehay adhay oundfay ethay winstay eftlay inyay waddlingsay atyay ethay atesgay ofyay  Arushyay  Ayem.father’svay acefay wasyay ayay illskay e'dshay eenbay ortunatefay otay earnlay. 
Ayay umanhay whoyay ouldn’tcay otspay ethay iftshay ofyay erhay eyesyay oryay  Avilar’shay wouldyay ertainlycay eesay onlyyay ethay indifferenceyay ofyay ayay agondray inyay  Anlessclay  Ehen’smay acefay. 
 Utbay ethay iftshay ofyay alesscay, ethay archyay ofyay ayay idgeray, ethay etsay ofyay ishay eyesyay, ethay apegay ofyay ishay eeth—hertay ather'sfay acefay okespay olumesvay. Utbay everyyay alescay ofyay ityay, isthay imetay, eemedsay ompletelycay illstay— ethay indifferenceyay ofyay ayay agondray, evenyay otay  Aridehfay.— Erinyay May. 
 Evansyay,  Ethay  Adversaryyay Ornbay ofyay agonsdray, asyay eirthay amenay oclaimspray, ethay agonborndray walkyay oudlypray oughthray ayay worldyay atthay eetsgray emthay withyay earfulfay incomprehensionyay. 
 Apedshay ybay aconicdray odsgay oryay ethay agonsdray emselvesthay, agonborndray originallyyay atchedhay omfray agondray eggsyay asyay ayay uniqueyay aceray, ombiningcay ethay estbay attributesyay ofyay agonsdray andyay umanoidshay. 
 Omesay agonborndray areyay aithfulfay ervantssay otay uetray agonsdray, othersyay ormfay ethay anksray ofyay oldierssay inyay eatgray warsyay, andyay illstay othersyay indfay emselvesthay adriftyay, withyay onay earclay allingcay inyay ifelay. Oudpray  Agondray  Inkay Agonborndray ooklay eryvay uchmay ikelay agonsdray andingstay erectyay inyay umanoidhay ormfay, oughthay eythay acklay wingsyay oryay ayay ailtay. 
 Ethay irstfay agonborndray adhay alesscay ofyay ibrantvay ueshay atchingmay ethay olorscay ofyay eirthay agondray inkay, utbay enerationsgay ofyay interbreedingyay avehay eatedcray ayay oremay uniformyay appearanceyay. 
 Eirthay allsmay, inefay alesscay areyay usuallyyay assbray oryay onzebray inyay olorcay, ometimessay angingray otay arletscay, ustray, oldgay, oryay opper-greencay. 
 Eythay areyay alltay andyay onglystray uiltbay, oftenyay andingstay oseclay otay 6 1/2 eetfay alltay andyay weighingyay 300 oundspay oryay oremay. 
 Eirthay andshay andyay eetfay areyay ongstray, alonliketay awsclay withyay eethray ingersfay andyay ayay umbthay onyay eachyay andhay. Ethay oodblay ofyay ayay articularpay ypetay ofyay agondray unsray eryvay ongstray oughthray omesay agonborndray ansclay. 
 Elfsay- Ufficientsay  Ansclay Otay anyyay agonborndray, ethay anclay isyay oremay importantyay anthay ifelay itselfyay. 
 Agonborndray oweyay eirthay evotionday andyay espectray otay eirthay anclay aboveyay allyay elseyay, evenyay ethay odsgay. 
 Eachyay agonborn’sdray onductcay eflectsray onyay ethay onorhay ofyay ishay oryay erhay anclay, andyay ingingbray ishonorday otay ethay anclay ancay esultray inyay expulsionyay andyay exileyay. 
 Eachyay agonborndray owsknay ishay oryay erhay ationstay andyay utiesday withinyay ethay anclay, andyay onorhay emandsday aintainingmay ethay oundsbay ofyay atthay osition.Apay ontinualcay ivedray orfay elf-improvementsay eflectsray ethay elf-sufficiencysay ofyay ethay aceray asyay ayay wholeyay. 
 Agonborndray aluevay illskay andyay excellenceyay inyay allyay endeavorsyay. 
 Eythay atehay otay ailfay, andyay eythay ushpay emselvesthay otay extremeyay effortsyay eforebay eythay ivegay upyay onyay omethingsay. 
Ayay agonborndray oldshay asterymay ofyay ayay articularpay illskay asyay ayay ifetimelay oalgay. 
 Embersmay ofyay otheryay acesray whoyay areshay ethay amesay ommitmentcay indfay ityay easyyay otay earnyay ethay espectray ofyay ayay agonborndray. Oughthay allyay agonborndray ivestray otay ebay elf-sufficientsay, eythay ecognizeray atthay elphay isyay ometimessay eedednay inyay ifficultday ituationssay. 
 Utbay ethay estbay ourcesay orfay uchsay elphay isyay ethay anclay, andyay whenyay ayay anclay eedsnay elphay, ityay urnstay otay anotheryay agonborndray anclay eforebay eekingsay aidyay omfray otheryay acesray— oryay evenyay omfray ethay odsgay. Agonborndray  Amesnay Agonborndray avehay ersonalpay amesnay ivengay atyay irthbay, utbay eythay utpay eirthay anclay amesnay irstfay asyay ayay arkmay ofyay onorhay. 
Ayay ildhoodchay amenay oryay icknamenay isyay oftenyay usedyay amongyay utchmatesclay asyay ayay escriptiveday ermtay oryay ayay ermtay ofyay endearmentyay. 
 Ethay amenay ightmay ecallray anyay eventyay oryay entercay onyay ayay abithay. Alemay  Amesnay:  Arjhanyay,  Alasarbay,  Arashbhay,  Onaarday,  Eshghay. 
 Eskanhay,  Ivkray,  Edrashmay,  Ehenmay,  Adarrnay,  Andjedpay,  Atrinpay,  Ogarrhay,  Amashshay,  Edinnshay,  Arhuntay,  Orinntay  Emalefay  Amesnay:  Akrayay,  Iribay,  Aarday,  Aridehfay,  Arannhay,  Avilarflay,  Erijhay,  Avakay,  Orinnkay,  Ishannmay,  Alanay,  Errapay,  Aiannray,  Orasay,  Urinasay,  Avathay,  Uadjityay Uncommonyay  Acesray Ethay agonborndray andyay ethay estray ofyay ethay acesray inyay isthay apterchay areyay uncommonyay. 
 Eythay on’tday existyay inyay everyyay worldyay ofyay DDDay, andyay evenyay whereyay eythay areyay oundfay, eythay areyay esslay widespreadyay anthay warvesday, elvesyay, alflingshay, andyay umanshay. Inyay ethay osmopolitancay itiescay ofyay ethay DDDay ultiversemay, ostmay eoplepay ardlyhay ooklay wicetay atyay embersmay ofyay evenyay ethay ostmay exoticyay acesray. 
 Utbay ethay allsmay ownstay andyay illagesvay atthay otday ethay ountrysidecay areyay ifferentday. 
 Ethay ommoncay olkfay aren’tyay accustomedyay otay eeingsay embersmay ofyay esethay acesray, andyay eythay eactray accordinglyyay. Agonborndray. 
 It’syay easyyay otay assumeyay atthay ayay agonborndray isyay ayay onstermay, especiallyyay ifyay ishay oryay erhay alesscay etraybay ayay omaticchray eritagehay. 
 Unlessyay ethay agonborndray artsstay eathingbray irefay andyay ausingcay estructionday, oughthay, eoplepay areyay ikelylay otay espondray withyay autioncay atherray anthay outrightyay earfay. Omegnay. 
 Omesgnay on’tday ooklay ikelay ayay eatthray andyay ancay quicklyyay isarmday uspicionsay withyay oodgay umorhay. 
 Ethay ommoncay olkfay areyay oftenyay uriouscay aboutyay omesgnay, ikelylay evernay avinghay eensay oneyay eforebay, utbay eythay areyay arelyray ostilehay oryay earfulfay. Alfhay- Elfyay. 
 Althoughyay anymay eoplepay avehay evernay eensay ayay alf-elfhay, irtuallyvay everyoneyay owsknay eythay existyay. 
Ayay alf-elfhay anger’sstray arrivalyay isyay ollowedfay ybay ossipgay ehindbay ethay alf-elf'shay ackbay andyay olenstay ancesglay acrossyay ethay ommoncay oomray, atherray anthay anyyay onfrontationcay oryay openyay uriositycay. Alfhay- Orcyay. 
 It’syay usuallyyay afesay otay assumeyay atthay ayay alf-orchay isyay elligerentbay andyay quickyay otay angeryay, osay eoplepay watchyay emselvesthay aroundyay anyay unfamiliaryay alf-orchay. 
 Opkeepersshay ightmay urreptitiouslysay idehay aluablevay oryay agilefray oodsgay whenyay ayay alf-orchay omescay inyay, andyay eoplepay owlyslay earclay outyay ofyay ayay averntay, assumingyay ayay ightfay willyay eakbray outyay oonsay. Ieflingtay. 
 Alf-orcshay areyay eetedgray withyay ayay acticalpray autioncay, utbay ieflingstay areyay ethay ubjectsay ofyay upernaturalsay earfay. 
 Ethay evilyay ofyay eirthay eritagehay isyay ainlyplay isiblevay inyay eirthay eaturesfay, andyay asyay arfay asyay ostmay eoplepay areyay oncernedcay, ayay ieflingtay ouldcay eryvay wellyay ebay ayay evilday aightstray omfray ethay  Inenay  Ellshay. 
 Ildhoodchay  Amesnay:  Imberclay,  Earbenderyay,  Eaperlay,  Iouspay,  Ieldbitershay,  Ealouszay  Anclay  Amesnay:  Ethtinthiallorclay,  Aardendrianday,  Elmirevday,  Achedandiondray,  Enkenkabradonfay,  Epeshkmolikkay,  Errhylonkay,  Imbatuulkay,  Inxakasendalorlay,  Yastanmay,  Emmonisnay,  Orixiusnay,  Ophinshtalajiiryay,  Exijandilinpray,  Estendeliathshay,  Urnurothtay,  Erthisathurgieshvay,  Yarjerityay Agonborndray  Aitstray Youryay aconicdray eritagehay anifestsmay inyay ayay arietyvay ofyay aitstray youyay areshay withyay otheryay agonborndray. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Engthstray orescay increasesyay ybay 2, andyay youryay  Arismachay orescay increasesyay ybay 1. Ageyay. 
 Youngyay agonborndray owgray quicklyyay. 
 Eythay walkyay ourshay afteryay atchinghay, attainyay ethay izesay andyay evelopmentday ofyay ayay 10-year-oldyay umanhay ildchay ybay ethay ageyay ofyay 3, andyay eachray adulthoodyay ybay 15. 
 Eythay ivelay otay ebay aroundyay 80. Alignmentyay. 
 Agonborndray endtay otay extremesyay, akingmay ayay onsciouscay oicechay orfay oneyay idesay oryay ethay otheryay inyay ethay osmiccay waryay etweenbay oodgay andyay evilyay (epresentedray ybay  Ahamutbay andyay  Iamattay, espectivelyray). 
 Ostmay agonborndray areyay oodgay, utbay osethay whoyay idesay withyay  Iamattay ancay ebay erribletay illainsvay. Izesay. 
 Agonborndray areyay allertay andyay eavierhay anthay umanshay, andingstay wellyay overyay 6 eetfay alltay andyay averagingyay almostyay 250 oundspay. 
 Youryay izesay isyay  Ediummay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 30 eetfay. Aconicdray  Ancestryyay Agondray Amageday  Ypetay Eathbray  Weaponyay Ackblay Acidyay5 ybay 30 ftay. 
inelay ( Exday. 
avesay) Ueblay Ightninglay5 ybay 30 ftay. 
inelay ( Exday. 
avesay) Assbray Irefay5 ybay 30 ftay. 
inelay ( Exday. 
avesay) Onzebray Ightninglay5 ybay 30 ftay. 
inelay ( Exday. 
avesay) Oppercay Acidyay5 ybay 30 ftay. 
inelay ( Exday. 
avesay) Oldcay Irefay15 ftay. 
onecay ( Exday. 
avesay) Eengray Oisonpay15 ftay. 
onecay ( Oncay. 
avesay) Edray Irefay15 ftay. 
onecay ( Exday. 
avesay) Ilversay Oldcay15 ftay. 
onecay ( Oncay. 
avesay) Whiteyay Oldcay 15 ftay. 
onecay ( Oncay. 
avesay) Aconiansindray ethay  Agonlancedray ettingsay, ethay ollowersfay ofyay ethay evilyay oddessgay  Akhisistay earnedlay ayay arkday itualray atthay etlay emthay orruptcay ethay eggsyay ofyay etallicmay agonsdray, oducingpray evilyay agonborndray alledcay aconiansdray. 
 Ivefay ypestay ofyay aconiansdray, orrespondingcay otay ethay ivefay ypestay ofyay etallicmay agonsdray, oughtfay orfay  Akhisistay inyay ethay  Waryay ofyay ethay  Ancelay: auraksyay (oldgay), aazbay (assbray), ozakbay (onzebray), apakkay (oppercay), andyay ivaksay (ilversay). 
 Inyay aceplay ofyay eirthay aconicdray eathbray weaponsyay, eythay avehay uniqueyay agicalmay abilitiesyay. 
 Aconicdray  Ancestryyay. 
 Youyay avehay aconicdray ancestryyay. 
 Oosechay oneyay ypetay ofyay agondray omfray ethay  Aconicdray  Ancestryyay abletay. 
 Youryay eathbray weaponyay andyay amageday esistanceray areyay eterminedday ybay ethay agondray ypetay, asyay ownshay inyay ethay abletay. Eathbray  Weaponyay. 
 Youyay ancay useyay youryay actionyay otay exhaleyay estructiveday energyyay. 
 Youryay aconicdray ancestryyay eterminesday ethay izesay, apeshay, andyay amageday ypetay ofyay ethay exhalationyay. Whenyay youyay useyay youryay eathbray weaponyay, eachyay eaturecray inyay ethay areayay ofyay ethay exhalationyay ustmay akemay ayay avingsay owthray, ethay ypetay ofyay whichyay isyay eterminedday ybay youryay aconicdray ancestryyay. 
 Ethay DCay orfay isthay avingsay owthray equalsyay 8 + youryay  Onstitutioncay odifiermay + youryay oficiencypray onusbay. 
Ayay eaturecray akestay 2day6 amageday onyay ayay ailedfay avesay, andyay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Ethay amageday increasesyay otay 3day6 atyay 6thay evellay, 4day6 atyay 11thay evellay, andyay 5day6 atyay 16thay evellay. Afteryay youyay useyay youryay eathbray weaponyay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay ompletecay ayay ortshay oryay onglay estray. Amageday  Esistanceray. 
 Youyay avehay esistanceray otay ethay amageday ypetay associatedyay withyay youryay aconicdray ancestryyay. Anguageslay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Ommoncay andyay  Aconicdray. 
 Aconicdray isyay oughtthay otay ebay oneyay ofyay ethay oldestyay anguageslay andyay isyay oftenyay usedyay inyay ethay udystay ofyay agicmay. 
 Omefairgnay airhay ashay ayay endencytay otay ickstay outyay inyay everyyay irectionday, asyay ifyay expressingyay ethay ome’sgnay insatiableyay interestyay inyay everythingyay around.Ayay ome’sgnay ersonalitypay isyay writyay argelay inyay ishay oryay erhay appearanceyay. 
Ayay alemay ome’sgnay eardbay, inyay ontrastcay otay ishay wildyay airhay, isyay eptkay arefullycay immedtray utbay oftenyay yledstay intoyay uriouscay orksfay oryay eatnay ointspay. 
Ayay ome’sgnay othingclay, oughthay usuallyyay ademay inyay odestmay earthyay onestay, isyay elaboratelyyay ecoratedday withyay embroideryyay, embossingyay, oryay eamingglay ewelsjay. Elightedday  Edicationday Asyay arfay asyay omesgnay areyay oncernedcay, eingbay aliveyay isyay ayay wonderfulyay ingthay, andyay eythay queezesay everyyay ounceyay ofyay enjoymentyay outyay ofyay eirthay eethray otay ivefay enturiescay ofyay ifelay. 
 Umanshay ightmay wonderyay aboutyay ettinggay oredbay overyay ethay oursecay ofyay uchsay ayay onglay ifelay, andyay elvesyay aketay entyplay ofyay imetay otay avorsay ethay eautiesbay ofyay ethay worldyay inyay eirthay onglay yearsyay, utbay omesgnay eemsay otay worryyay atthay evenyay withyay allyay atthay imetay, eythay an’tcay etgay inyay enoughyay ofyay ethay ingsthay eythay wantyay otay oday andyay eesay. Omesgnay eakspay asyay ifyay eythay an’tcay etgay ethay oughtsthay outyay ofyay eirthay eadshay astfay enoughyay. 
 Evenyay asyay eythay offeryay ideasyay andyay opinionsyay onyay ayay angeray ofyay ubjectssay, eythay illstay anagemay otay istenlay arefullycay otay othersyay, addingyay ethay appropriateyay exclamationsyay ofyay urprisesay andyay appreciationyay alongyay ethay wayyay. Innyskay andyay axen-hairedflay, ishay inskay walnutyay ownbray andyay ishay eyesyay ayay artlingstay urquoisetay,  Urgellbay oodstay alfhay asyay alltay asyay  Aeronyay imbclay upyay onyay ayay oolstay otay ooklay outyay ethay eepholepay. 
 Ikelay ostmay abhay- itationsyay inyay  Oebleyay, atthay articularpay enementtay adhay eenbay uiltbay orfay umanshay, andyay allersmay esidentsray opedcay withyay ethay esultingray awkwardnessyay asyay estbay eythay ouldcay. Utbay atyay eastlay ethay elativeray argenesslay ofyay ethay apartmentyay avegay  Urgellbay oomray otay ackpay inyay allyay ishay ome-sizedgnay eargay. 
 Ethay ontfray oomray wasyay ishay workshopyay, andyay ityay ontainedcay ayay ewilderingbay iscellanymay ofyay oolstay: ammershay, iselschay, awssay, ockpickslay, intedtay enseslay, eweler'sjay oupeslay, andyay arsjay ofyay owderedpay andyay eddedshray ingredientsyay orfay astingcay ellsspay. 
Ayay atfay aygray atcay, ethay age’smay amiliarfay, aylay urledcay atopyay ayay imoiregray. 
 Ityay openedyay itsyay eyesyay, avegay  Aeronyay ayay isdainfulday yellowyay arestay, enthay appearedyay otay ogay ackbay otay eepslay.— Ichardray  Eelay  Yersbay,  Ethay  Ackblay  Ouquetbay Ayay onstantcay umhay ofyay usybay activityyay ervadespay ethay warrensyay andyay eighborhoodsnay whereyay omesgnay ormfay eirthay oseclay- itknay ommunitiescay. 
 Ouderlay oundssay unctuatepay ethay umhay: ayay unchcray ofyay indinggray earsgay erehay, ayay inormay explosionyay erethay, ayay yelpyay ofyay urprisesay oryay iumphtray, andyay especiallyyay urstsbay ofyay aughterlay. 
 Omesgnay aketay elightday inyay ifelay, enjoyingyay everyyay omentmay ofyay inventionyay, explorationyay, investigationyay, eationcray, andyay ayplay. Ibrantvay  Expressionyay Ayay ome’sgnay energyyay andyay enthusiasmyay orfay ivinglay inesshay oughthray everyyay inchyay ofyay ishay oryay erhay inytay odybay. 
 Omesgnay averageyay ightlyslay overyay 3 eetfay alltay andyay weighyay 40 otay 45 oundspay. 
 Eirthay antay oryay ownbray acesfay areyay usuallyyay adornedyay withyay oadbray ilessmay (eneathbay eirthay odigiouspray osesnay), andyay eirthay ightbray eyesyay ineshay withyay excitementyay. 
 Oughthay omesgnay ovelay okesjay ofyay allyay indskay, articularlypay unspay andyay ankspray, ey’rethay ustjay asyay edicatedday otay ethay oremay erioussay askstay eythay undertakeyay. 
 Anymay omesgnay areyay illedskay engineersyay, alchemistsyay, inkerstay, andyay inventorsyay. 
 Ey’rethay willingyay otay akemay istakesmay andyay aughlay atyay emselvesthay inyay ethay ocesspray ofyay erfectingpay whatyay eythay oday, akingtay oldbay (ometimessay oolhardyfay) isksray andyay eamingdray argelay. Ightbray  Urrowsbay Omesgnay akemay eirthay omeshay inyay illyhay, woodedyay andslay. 
 Eythay ivelay undergroundyay utbay etgay oremay eshfray airyay anthay warvesday oday, enjoyingyay ethay aturalnay, ivinglay worldyay onyay ethay urfacesay wheneveryay eythay ancay. 
 Eirthay omeshay areyay wellyay iddenhay ybay othbay everclay onstructioncay andyay implesay illusionsyay. 
 Welcomeyay isitorsvay areyay quicklyyay usheredyay intoyay ethay ightbray, warmyay urrowsbay. 
 Osethay whoyay areyay otnay welcomeyay areyay unlikelyyay otay indfay ethay urrowsbay inyay ethay irstfay aceplay. Omesgnay whoyay ettlesay inyay umanhay andslay areyay ommonlycay emcuttersgay, engineersyay, agessay, oryay inkerstay. 
 Omesay umanhay amiliesfay etainray omegnay utorstay, ensuringyay atthay eirthay upilspay enjoyyay ayay ixmay ofyay erioussay earninglay andyay elightedday enjoymentyay. 
Ayay omegnay ightmay utortay everalsay enerationsgay ofyay ayay inglesay umanhay amilyfay overyay ethay oursecay ofyay ishay oryay erhay onglay ifelay. Omegnay  Amesnay Omesgnay ovelay amesnay, andyay ostmay avehay alfhay ayay ozenday oryay o.Asay ome'sgnay othermay, atherfay, anclay elderyay, auntsyay, andyay unclesyay eachyay ivegay ethay omegnay ayay amenay, andyay ariousvay icknamesnay omfray ustjay aboutyay everyoneyay elseyay ightmay oryay ightmay otnay ickstay overyay imetay. 
 Omegnay amesnay areyay ypicallytay ariantsvay onyay ethay amesnay ofyay ancestorsyay oryay istantday elativesray, oughthay omesay areyay urelypay ewnay inventionsyay. 
 Whenyay ealingday withyay umanshay andyay othersyay whoyay areyay “uffystay” aboutyay amesnay, ayay omegnay earnslay otay useyay onay oremay anthay eethray amesnay: ayay ersonalpay amenay, ayay anclay amenay, andyay ayay icknamenay, oosingchay ethay oneyay inyay eachyay ategorycay at’sthay ethay ostmay unfay otay aysay. Eepday  Omesgnay Ayay irdthay ubracesay ofyay omesgnay, ethay eepday omesgnay (oryay irfneblinsvay), ivelay inyay allsmay ommunitiescay atteredscay inyay ethay  Underdarkyay. 
 Unlikeyay ethay uergarday andyay ethay owdray, irfneblinsvay areyay asyay oodgay asyay eirthay urfacesay ousinscay. 
 Oweverhay, eirthay umorhay andyay enthusiasmyay areyay ampenedday ybay eirthay oppressiveyay environmentyay, andyay eirthay inventiveyay expertiseyay isyay irectedday ostlymay owardtay oneworkstay. Alemay  Amesnay:  Alstonyay,  Alvynyay,  Oddynockbay,  Occbray,  Urgellbay,  Imbleday,  Eldonyay,  Erkyyay,  Onkinfay,  Ugfray,  Erbogay,  Imblegay,  Imglay,  Ebeddojay,  Ellenkay,  Amfoodlenay,  Orrynyay,  Oondarray,  Eebosay,  Indrisay,  Warrynyay,  Wrennyay,  Ookzay  Emalefay  Amesnay:  Impnottinbay,  Eenabray,  Aramipcay,  Arlincay,  Onelladay,  Uvamilday,  Ellayay,  Ellyjobellyay,  Ellywickyay,  Illilay,  Oopmottinlay,  Orillalay,  Ardnabmay,  Issanay,  Yxnay,  Odayay,  Orlayay,  Oywynray,  Amilshay,  Anatay,  Waywocketyay,  Annazay  Anclay  Amesnay:  Erenbay,  Aergelday,  Olkorfay,  Arrickgay,  Acklenay,  Urnigmay,  Ingelnay,  Aulnorray,  Eppenschay,  Imberstay,  Urentay  Icknamesnay:  Alesloshyay,  Ashhearthyay,  Adgerbay,  Oakclay,  Oublelockday,  Ilchbatterfay,  Ipperfnay,  Ukay,  Imnay,  Oneshoeyay,  Ockpay,  Arklegemspay,  Umbleduckstay Eeingsay ethay  Worldyay Uriouscay andyay impulsiveyay, omesgnay ightmay aketay upyay adventuringyay asyay ayay wayyay otay eesay ethay worldyay oryay orfay ethay ovelay ofyay exploringyay. 
 Asyay overslay ofyay emsgay andyay otheryay inefay itemsyay, omesay omesgnay aketay otay adventuringyay asyay ayay quickyay, ifyay angerousday, athpay otay wealthyay. 
 Egardlessray ofyay whatyay ursspay emthay otay adventureyay, omesgnay whoyay adoptyay isthay wayyay ofyay ifelay ekeyay asyay uchmay enjoymentyay outyay ofyay ityay asyay eythay oday outyay ofyay anyyay otheryay activityyay eythay undertakeyay, ometimessay otay ethay eatgray annoyanceyay ofyay eirthay adventuringyay ompanionscay. Omegnay  Aitstray Youryay omegnay aracterchay ashay ertaincay aracteristicschay inyay ommoncay withyay allyay otheryay omesgnay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Intelligenceyay orescay increasesyay ybay 2. Ageyay. 
 Omesgnay aturemay atyay ethay amesay ateray umanshay oday, andyay ostmay areyay expectedyay otay ettlesay ownday intoyay anyay adultyay ifelay ybay aroundyay ageyay 40. 
 Eythay ancay ivelay 350 otay almostyay 500 yearsyay. Alignmentyay. 
 Omesgnay areyay ostmay oftenyay oodgay. 
 Osethay whoyay endtay owardtay awlay areyay agessay, engineersyay, esearchersray, olarsschay, investigatorsyay, oryay inventorsyay. 
 Osethay whoyay endtay owardtay aoschay areyay instrelsmay, icksterstray, wanderersyay, oryay ancifulfay ewelersjay. 
 Alwaysyay  Appreciativeyay It’syay areray orfay ayay omegnay otay ebay ostilehay oryay aliciousmay unlessyay ehay oryay eshay ashay ufferedsay ayay ievousgray injuryyay. 
 Omesgnay owknay atthay ostmay acesray on’tday areshay eirthay ensesay ofyay umorhay, utbay eythay enjoyyay anyone'syay ompanycay ustjay asyay eythay enjoyyay everythingyay elseyay eythay etsay outyay otay o.evenday ethay icksterstray amongyay emthay areyay oremay ayfulplay anthay iciousvay. Izesay. 
 Omesgnay areyay etweenbay 3 andyay 4 eetfay alltay andyay averageyay aboutyay 40 oundspay. 
 Youryay izesay isyay  Allsmay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 25 eetfay. 
 Arkvisionday. 
 Accustomedyay otay ifelay undergroundyay, youyay avehay uperiorsay isionvay inyay arkday andyay imday onditionscay. 
 Youyay ancay eesay inyay imday ightlay withinyay 60 eetfay ofyay youyay asyay ifyay ityay wereyay ightbray ightlay, andyay inyay arknessday asyay ifyay ityay wereyay imday ightlay. 
 Youyay an'tcay iscernday olorcay inyay arknessday, onlyyay adesshay ofyay aygray. Omegnay  Unningcay. 
 Youyay avehay advantageyay onyay allyay  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay avingsay owsthray againstyay agicmay. Anguageslay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Ommoncay andyay  Omishgnay. 
 Ethay  Omishgnay anguagelay, whichyay usesyay ethay  Warvishday iptscray, isyay enownedray orfay itsyay echnicaltay eatisestray andyay itsyay atalogscay ofyay owledgeknay aboutyay ethay aturalnay worldyay. Ubracesay. 
 Wotay ubracessay ofyay omesgnay areyay oundfay amongyay ethay worldsyay ofyay DDDay: orestfay omesgnay andyay ockray omesgnay. 
 Oosechay oneyay ofyay esethay ubracessay. Orestfay  Omegnay Asyay ayay orestfay omegnay, youyay avehay ayay aturalnay ackknay orfay illusionyay andyay inherentyay quicknessyay andyay ealthstay. 
 Inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, orestfay omesgnay areyay areray andyay ecretivesay. 
 Eythay athergay inyay iddenhay ommunitiescay inyay ylvansay orestsfay, usingyay illusionsyay andyay ickerytray otay oncealcay emselvesthay omfray eatsthray oryay otay askmay eirthay escapeyay ouldshay eythay ebay etectedday. 
 Orestfay omesgnay endtay otay ebay iendlyfray withyay otheryay ood-spiritedgay woodlandyay olkfay, andyay eythay egardray elvesyay andyay oodgay eyfay asyay eirthay ostmay importantyay alliesyay. 
 Esethay omesgnay alsoyay efriendbay allsmay orestfay animalsyay andyay elyray onyay emthay orfay informationyay aboutyay eatsthray atthay ightmay owlpray eirthay andslay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Exterityday orescay increasesyay ybay 1. Aturalnay  Illusionistyay. 
 Youyay owknay ethay inormay illusionyay antripcay. 
 Intelligenceyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay ityay. Eakspay withyay  Allsmay  Eastsbay. 
 Oughthray oundssay andyay esturesgay, youyay ancay ommunicatecay implesay ideasyay withyay  Allsmay oryay allersmay eastsbay. 
 Orestfay omesgnay ovelay animalsyay andyay oftenyay eepkay quirrelssay, adgersbay, abbitsray, olesmay, woodpeckersyay, andyay otheryay eaturescray asyay elovedbay etspay. Ockray  Omegnay Asyay ayay ockray omegnay, youyay avehay ayay aturalnay inventivenessyay andyay ardinesshay eyondbay atthay ofyay otheryay omesgnay. 
 Ostmay omesgnay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay areyay ockray omesgnay, includingyay ethay inkertay omesgnay ofyay ethay  Agonlancedray ettingsay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Onstitutioncay orescay increasesyay ybay 1. Artificer’syay  Orelay. 
 Wheneveryay youyay akemay anyay  Intelligenceyay ( Istoryhay) eckchay elatedray otay agicmay itemsyay, alchemicalyay objectsyay, oryay echnologicaltay evicesday, youyay ancay addyay wicetay youryay oficiencypray onusbay, insteadyay ofyay anyyay oficiencypray onusbay youyay ormallynay applyyay. Inkertay. 
 Youyay avehay oficiencypray withyay artisan’syay oolstay (inker’stay oolstay). 
 Usingyay osethay oolstay, youyay ancay endspay 1 ourhay andyay 10 gpay worthyay ofyay aterialsmay otay onstructcay ayay  Inytay ockworkclay eviceday (ACyay 5, 1 hpay). 
 Ethay eviceday easescay otay unctionfay afteryay 24 ourshay (unlessyay youyay endspay 1 ourhay epairingray ityay otay eepkay ethay eviceday unctioningfay), oryay whenyay youyay useyay youryay actionyay otay ismantleday ityay; atyay atthay imetay, youyay ancay eclaimray ethay aterialsmay usedyay otay eatecray ityay. 
 Youyay ancay avehay upyay otay eethray uchsay evicesday activeyay atyay ayay imetay. Whenyay youyay eatecray ayay eviceday, oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay optionsyay: Ockworkclay  Oytay. 
 Isthay oytay isyay ayay ockworkclay animalyay, onstermay, oryay ersonpay, uchsay asyay ayay ogfray, ousemay, irdbay, agondray, oryay oldiersay. 
 Whenyay acedplay onyay ethay oundgray, ethay oytay ovesmay 5 eetfay acrossyay ethay oundgray onyay eachyay ofyay youryay urnstay inyay ayay andomray irectionday. 
 Ityay akesmay oisesnay asyay appropriateyay otay ethay eaturecray ityay epresentsray. Irefay  Arterstay. 
 Ethay eviceday oducespray ayay iniaturemay ameflay, whichyay youyay ancay useyay otay ightlay ayay andlecay, orchtay, oryay ampfirecay. 
 Usingyay ethay eviceday equiresray youryay actionyay. Usicmay  Oxbay. 
“ Anistay?” aidsay  Intflay esitantlyhay asyay ethay anmay earednay.“ Ethay amesay.”  Ethay ewcomer’snay eardedbay acefay itsplay inyay ayay wideyay ingray. 
 Ehay eldhay openyay ishay armsyay andyay, eforebay ethay warfday ouldcay opstay imhay, engulfedyay  Intflay inyay ayay ughay atthay iftedlay imhay offyay ethay oundgray. 
 Ethay warfday aspedclay ishay oldyay iendfray oseclay orfay ayay iefbray instantyay, enthay, ememberingray ishay ignityday, quirmedsay andyay eedfray imselfhay omfray ethay alf-elf’shay embraceyay.— Argaretmay  Weisyay andyay  Acytray  Ickmanhay,  Agonsdray ofyay  Autumnyay  Wilighttay Walkingyay inyay wotay worldsyay utbay ulytray elongingbay otay eithernay, alf-elveshay ombinecay whatyay omesay aysay areyay ethay estbay qualitiesyay ofyay eirthay elfyay andyay umanhay arentspay: umanhay uriositycay, inventivenessyay, andyay ambitionyay emperedtay ybay ethay efinedray ensessay, ovelay ofyay aturenay, andyay artisticyay astestay ofyay ethay elvesyay. 
 Omesay alf-elveshay ivelay amongyay umanshay, etsay apartyay ybay eirthay emotionalyay andyay ysicalphay ifferencesday, watchingyay iendsfray andyay ovedlay onesyay ageyay whileyay imetay arelybay ouchestay emthay. 
 Othersyay ivelay withyay ethay elvesyay, owinggray estlessray asyay eythay eachray adulthoodyay inyay ethay imelesstay elvenyay ealmsray, whileyay eirthay eerspay ontinuecay otay ivelay asyay ildrenchay. 
 Anymay alf-elveshay, unableyay otay itfay intoyay eitheryay ocietysay, oosechay iveslay ofyay olitarysay wanderingyay oryay oinjay withyay otheryay isfitsmay andyay outcastsyay inyay ethay adventuringyay ifelay. Ofyay  Wotay  Worldsyay  Otay umanshay, alf-elveshay ooklay ikelay elvesyay, andyay otay elvesyay, eythay ooklay umanhay. 
 Inyay eighthay, ey’rethay onyay arpay withyay othbay arentspay, oughthay ey’rethay eithernay asyay enderslay asyay elvesyay ornay asyay oadbray asyay umanshay. 
 Eythay angeray omfray underyay 5 eetfay otay aboutyay 6 eetfay alltay, andyay omfray 100 otay 180 oundspay, withyay enmay onlyyay ightlyslay allertay andyay eavierhay anthay womenyay. 
 Alf-elfhay enmay oday avehay acialfay airhay, andyay ometimessay owgray eardsbay otay askmay eirthay elvenyay ancestryyay. 
 Alf-elvenhay olorationcay andyay eaturesfay ielay omewheresay etweenbay eirthay umanhay andyay elfyay arentspay, andyay usthay owshay ayay arietyvay evenyay oremay onouncedpray anthay atthay oundfay amongyay eitheryay aceray. 
 Eythay endtay otay avehay ethay eyesyay ofyay eirthay elvenyay arentspay. Intflay quintedsay intoyay ethay ettingsay unsay. 
 Ehay oughtthay ehay awsay ethay igurefay ofyay ayay anmay idingstray upyay ethay athpay. 
 Andingstay,  Intflay ewdray ackbay intoyay ethay adowshay ofyay ayay alltay inepay otay eesay etterbay. 
 Ethay an'smay walkyay wasyay arkedmay ybay anyay easyyay ace—angray elvishyay acegray,  Intflay wouldyay avehay aidsay; yetyay ethay an’smay odybay adhay ethay icknessthay andyay ighttay usclesmay ofyay ayay umanhay, whileyay ethay acialfay airhay wasyay efinitelyday umankind’shay. 
 Allyay ethay warfday ouldcay eesay ofyay ethay an’smay acefay eneathbay ayay eengray oodhay wasyay antay inskay andyay ayay ownish-redbray eardbay. 
Ayay ongbowlay wasyay ungslay overyay oneyay ouldershay andyay ayay wordsay unghay atyay ishay eftlay idesay. 
 Ehay wasyay esseddray inyay oftsay eatherlay, arefullycay ooledtay inyay ethay intricateyay esignsday ethay elvesyay ovedlay. 
 Utbay onay elfyay inyay ethay worldyay ofyay  Ynnkray ouldcay owgray ayay eardbay ... 
 Iplomatsday oryay  Wanderersyay Alf-elveshay avehay onay andslay ofyay eirthay ownyay, oughthay eythay areyay welcomeyay inyay umanhay itiescay andyay omewhatsay esslay welcomeyay inyay elvenyay orestsfay. 
 Inyay argelay itiescay inyay egionsray whereyay elvesyay andyay umanshay interactyay oftenyay, alf-elveshay areyay ometimessay umerousnay enoughyay otay ormfay allsmay ommunitiescay ofyay eirthay ownyay. 
 Eythay enjoyyay ethay ompanycay ofyay otheryay alf-elveshay, ethay onlyyay eoplepay whoyay ulytray understandyay whatyay ityay isyay otay ivelay etweenbay esethay wotay worldsyay. Inyay ostmay artspay ofyay ethay worldyay, oughthay, alf-elveshay areyay uncommonyay enoughyay atthay oneyay ightmay ivelay orfay yearsyay withoutyay eetingmay anotheryay. 
 Omesay alf-elveshay eferpray otay avoidyay ompanycay altogetheryay, wanderingyay ethay wildsyay asyay apperstray, orestersfay, untershay, oryay adventurersyay andyay isitingvay ivilizationcay onlyyay arelyray. 
 Ikelay elvesyay, eythay areyay ivendray ybay ethay wanderlustyay atthay omescay ofyay eirthay ongevitylay. 
 Othersyay, inyay ontrastcay, owthray emselvesthay intoyay ethay ickthay ofyay ocietysay, uttingpay eirthay arismachay andyay ocialsay illsskay otay eatgray useyay inyay iplomaticday olesray oryay asyay windlerssay. Alfhay- Elfyay  Amesnay  Alf-elveshay useyay eitheryay umanhay oryay elvenyay amingnay onventionscay. 
 Asyay ifyay otay emphasizeyay atthay eythay on’tday eallyray itfay inyay otay eitheryay ocietysay, alf-elveshay aisedray amongyay umanshay areyay oftenyay ivengay elvenyay amesnay, andyay osethay aisedray amongyay elvesyay oftenyay aketay umanhay amesnay. Alfhay- Elfyay  Aitstray Youryay alf-elfhay aracterchay ashay omesay qualitiesyay inyay ommoncay withyay elvesyay andyay omesay atthay areyay uniqueyay otay alf-elveshay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Arismachay orescay increasesyay ybay 2, andyay wotay otheryay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay increaseyay ybay 1. Ageyay. 
 Alf-elveshay aturemay atyay ethay amesay ateray umanshay oday andyay eachray adulthoodyay aroundyay ethay ageyay ofyay 20. 
 Eythay ivelay uchmay ongerlay anthay umanshay, oweverhay, oftenyay exceedingyay 180 yearsyay. Alignmentyay. 
 Alf-elveshay areshay ethay aoticchay entbay ofyay eirthay elvenyay eritagehay. 
 Eythay aluevay othbay ersonalpay eedomfray andyay Excellentyay  Ambassadorsyay Anymay alf-elveshay earnlay atyay anyay earlyyay ageyay otay etgay alongyay withyay everyoneyay, efusingday ostilityhay andyay indingfay ommoncay oundgray. Asyay ayay aceray, eythay avehay elvenyay acegray withoutyay elvenyay aloofnessyay andyay umanhay energyyay withoutyay umanhay oorishnessbay. 
 Eythay oftenyay akemay excellentyay ambassadorsyay andyay o-betweensgay (exceptyay etweenbay elvesyay andyay umanshay, incesay eachyay idesay uspectssay ethay alf-elfhay ofyay avoringfay ethay other).creativeyay expressionyay, emonstratingday eithernay ovelay ofyay eaderslay ornay esireday orfay ollowersfay. 
 Eythay afechay atyay ulesray, esentray othersyay’ emandsday, andyay ometimessay ovepray unreliableyay, oryay atyay eastlay unpredictableyay. Izesay. 
 Alf-elveshay areyay aboutyay ethay amesay izesay asyay umanshay, angingray omfray 5 otay 6 eetfay alltay. 
 Youryay izesay isyay  Ediummay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 30 eetfay. 
 Arkvisionday. 
 Anksthay otay youryay elfyay oodblay, youyay avehay uperiorsay isionvay inyay arkday andyay imday onditionscay. 
 Youyay ancay eesay inyay imday ightlay withinyay 60 eetfay ofyay youyay asyay ifyay ityay wereyay ightbray ightlay, andyay inyay arknessday asyay ifyay ityay wereyay imday ightlay. 
 Youyay an’tcay iscernday olorcay inyay arknessday, onlyyay adesshay ofyay aygray. Eyfay  Ancestryyay. 
 Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay eingbay armedchay, andyay agicmay an’tcay utpay youyay otay eepslay. Illskay  Ersatilityvay. 
 Youyay aingay oficiencypray inyay wotay illsskay ofyay youryay oicechay. Anguageslay. 
 Whetheryay unitedyay underyay ethay eadershiplay ofyay ayay ightymay warlockyay oryay avinghay oughtfay otay ayay andstillstay afteryay yearsyay ofyay onflictcay, orcyay andyay umanhay ibestray ometimessay ormfay alliancesyay, oiningjay orcesfay intoyay ayay argerlay ordehay otay ethay errortay ofyay ivilizedcay andslay earbynay. 
 Whenyay esethay alliancesyay areyay ealedsay ybay arriagesmay, alf-orcshay areyay ornbay. 
 Omesay alf-orcshay iseray otay ecomebay oudpray iefschay ofyay orcyay ibestray, eirthay umanhay oodblay ivinggay emthay anyay edgeyay overyay eirthay ull-bloodedfay orcyay ivalsray. 
 Omesay enturevay intoyay ethay worldyay otay ovepray eirthay worthyay amongyay umanshay andyay otheryay oremay ivilizedcay acesray. 
 Anymay ofyay esethay ecomebay adventurersyay, achievingyay eatnessgray orfay eirthay ightymay eedsday andyay otorietynay orfay eirthay arbaricbay ustomscay andyay avagesay uryfay. Arredscay andyay  Ongstray  Alf-orcshay’ ayishgray igmentationpay, opingslay oreheadsfay, uttingjay awsjay, ominentpray eethtay, andyay oweringtay uildsbay akemay eirthay orcishyay eritagehay ainplay orfay allyay otay eesay. 
 Alf-orcshay andstay etweenbay 6 andyay 7 eetfay alltay andyay usuallyyay weighyay etweenbay 180 andyay 250 oundspay. Orcsyay egardray attlebay arsscay asyay okenstay ofyay idepray andyay ornamentalyay arsscay asyay ingsthay ofyay eautybay. 
 Otheryay arsscay, oughthay, arkmay anyay orcyay oryay alf-orchay asyay ayay ormerfay aveslay oryay ayay isgracedday exileyay. 
 Anyyay alf-orchay whoyay ashay ivedlay amongyay oryay earnay orcsyay ashay arsscay, whetheryay eythay areyay arksmay ofyay umiliationhay oryay ofyay idepray, ecountingray eirthay astpay exploitsyay andyay injuriesyay. 
 Uchsay ayay alf-orchay ivinglay amongyay umanshay ightmay isplayday esethay arsscay oudlypray oryay idehay emthay inyay ameshay. Ethay  Arkmay ofyay  Uumshgray Ethay one-eyedyay odgay  Uumshgray eatedcray ethay orcsyay, andyay evenyay osethay orcsyay whoyay urntay awayyay omfray ishay worshipyay an’tcay ullyfay escapeyay ishay influenceyay. 
 Ethay amesay isyay uetray ofyay alf-orcshay, oughthay eirthay umanhay oodblay oderatesmay ethay impactyay ofyay eirthay orcishyay eritagehay. 
 Omesay alf-orcshay earhay ethay whispersyay ofyay  Uumshgray inyay eirthay eamsdray, allingcay emthay otay unleashyay ethay ageray atthay immerssay withinyay emthay. 
 Othersyay eelfay  Uumsh’sgray Ethay warchiefyay  Urrenmhay ousedray imselfhay omfray ishay eeping-fursslay andyay ishay womenyay andyay ulledpay ayay ortshay auberkhay ofyay eavyhay eelstay ingsray overyay ishay ickthay, well-muscledyay orsotay. 
 Ehay usuallyyay oseray eforebay ostmay ofyay ishay warriorsyay, incesay ehay adhay ayay ongstray eakstray ofyay umanhay oodblay inyay imhay, andyay ehay oundfay ethay aylightday esslay othersomebay anthay ostmay ofyay ishay ibetray idday. 
 Amongyay ethay  Oodyblay  Ullsskay, ayay warrioryay wasyay udgedjay ybay ishay engthstray, ishay iercenessfay, andyay ishay witsyay. 
 Umanhay ancestryyay wasyay onay emishblay againstyay ayay warrior—providedyay ehay wasyay everyyay itbay asyay ongstray, enduringyay, andyay oodthirstyblay asyay ishay ull-bloodedfay inkay. 
 Alfhay- orcsyay whoyay wereyay weakeryay anthay eirthay orcyay omradescay idn'tday astlay onglay amongyay ethay  Oodyblay  Ullsskay oryay anyyay otheryay orcyay ibetray orfay atthay attermay. 
 Utbay ityay wasyay oftenyay uetray atthay ayay itbay ofyay umanhay oodblay avegay ayay warrioryay ustjay ethay ightray ixmay ofyay unningcay, ambitionyay, andyay elf-disciplinesay otay ogay arfay indeedyay, asyay  Urrenmhay adhay. 
exultationyay whenyay eythay oinjay inyay eleemay ombat—andcay eitheryay exultyay alongyay withyay imhay oryay ivershay withyay earfay andyay oathinglay. 
 Alf-orcshay areyay otnay evilyay ybay aturenay, utbay evilyay oesday urklay withinyay emthay, whetheryay eythay embraceyay ityay oryay ebelray againstyay ityay. Eyondbay ethay ageray ofyay  Uumshgray, alf-orcshay eelfay emotionyay owerfullypay. 
 Ageray oesn’tday ustjay quickenyay eirthay ulsepay, ityay akesmay eirthay odiesbay urnbay. 
 Anyay insultyay ingsstay ikelay acidyay, andyay adnesssay apssay eirthay engthstray. 
 Utbay eythay aughlay oudlylay andyay eartilyhay, andyay implesay odilybay easures—feastingplay, inkingdray, wrestlingyay, ummingdray, andyay wildyay ancing—fillday eirthay eartshay withyay oyjay. 
 Eythay endtay otay ebay ort-temperedshay andyay ometimessay ullensay, oremay inclinedyay otay actionyay anthay ontemplationcay andyay otay ightingfay anthay arguingyay. 
 Ethay ostmay accomplishedyay alf-orcshay areyay osethay withyay enoughyay elfsay- ontrolcay otay etgay ybay inyay ayay ivilizedcay andlay. Ibestray andyay  Umsslay Alf-orcshay ostmay oftenyay ivelay amongyay orcsyay. 
 Ofyay ethay otheryay acesray, umanshay areyay ostmay ikelylay otay acceptyay alf-orcshay, andyay alfhay- orcsyay almostyay alwaysyay ivelay inyay umanhay andslay whenyay otnay ivinglay amongyay orcyay ibestray. 
 Whetheryay ovingpray emselvesthay amongyay oughray arbarianbay ibestray oryay abblingscray otay urvivesay inyay ethay umsslay ofyay argerlay itiescay, alf-orcshay etgay ybay onyay eirthay ysicalphay ightmay, eirthay enduranceyay, andyay ethay eershay eterminationday eythay inherityay omfray eirthay umanhay ancestryyay. Alfhay- Orcyay  Amesnay Alf-orcshay usuallyyay avehay amesnay appropriateyay otay ethay ulturecay inyay whichyay eythay wereyay aisedray. 
Ayay alf-orchay whoyay wantsyay otay itfay inyay amongyay umanshay ightmay adetray anyay orcyay amenay orfay ayay umanhay amenay. 
 Omesay alf-orcshay withyay umanhay amesnay ecideday otay adoptyay ayay utturalgay orcyay amenay ecausebay eythay inkthay ityay akesmay emthay oremay intimidatingyay. Alemay  Orcyay  Amesnay:  Enchday,  Engfay,  Ellgay,  Enkhay,  Olghay,  Imshyay,  Ethkay,  Uskkray,  Urrenmhay,  Ontray,  Umpshay,  Okkthay  Emalefay  Orcyay  Amesnay:  Aggibay,  Emenyay,  Engongyay,  Ansifkay,  Yevmay,  Eeganay,  Ovakyay,  Ownkayay,  Authashay,  Uthasay,  Olavay,  Olenvay,  Yeveldayay Alfhay- Orcyay  Aitstray Youryay alf-orchay aracterchay ashay ertaincay aitstray erivingday omfray youryay oreyay ancestry.hateyay orcsyay. 
 Omesay areyay eservedray, yingtray otnay otay awdray attentionyay otay emselvesthay. 
Ayay ewfay emonstrateday ietypay andyay ood-heartednessgay asyay ubliclypay asyay eythay ancay (whetheryay oryay otnay uchsay emonstrationsday areyay enuinegay). 
 Andyay omesay implysay ytray otay ebay osay oughtay atthay othersyay ustjay avoidyay emthay. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Engthstray orescay increasesyay ybay 2, andyay youryay  Onstitutioncay orescay increasesyay ybay 1. Ageyay. 
 Alf-orcshay aturemay ayay ittlelay asterfay anthay umanshay, eachingray adulthoodyay aroundyay ageyay 14. 
 Eythay ageyay oticeablynay asterfay andyay arelyray ivelay ongerlay anthay 75 yearsyay. Alignmentyay. 
 Alf-orcshay inherityay ayay endencytay owardtay aoschay omfray eirthay orcyay arentspay andyay areyay otnay onglystray inclinedyay owardtay oodgay. 
 Alf-orcshay aisedray amongyay oresyay andyay willingyay otay ivelay outyay eirthay iveslay amongyay emthay areyay usuallyyay evilyay. Izesay. 
 Alf-orcshay areyay omewhatsay argerlay andyay ulkierbay anthay umanshay, andyay eythay angeray omfray 5 otay wellyay overyay 6 eetfay alltay. 
 Youryay izesay isyay  Ediummay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 30 eetfay. Arkvisionday. 
 Anksthay otay youryay orcyay oodblay, youyay avehay uperiorsay isionvay inyay arkday andyay imday onditionscay. 
 Youyay ancay eesay inyay imday ightlay withinyay 60 eetfay ofyay youyay asyay ifyay ityay wereyay ightbray ightlay, andyay inyay arknessday asyay ifyay ityay wereyay imday ightlay. 
 Youyay an'tcay iscernday olorcay inyay arknessday, onlyyay adesshay ofyay aygray. Enacingmay. 
 Youyay aingay oficiencypray inyay ethay  Intimidationyay illskay. Elentlessray  Enduranceyay. 
 Whenyay youyay areyay educedray otay 0 ithay ointspay utbay otnay illedkay outrightyay, youyay ancay opdray otay 1 ithay ointpay insteadyay. 
 Youyay an’tcay useyay isthay eaturefay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Avagesay  Attacksyay. 
 Whenyay youyay orescay ayay iticalcray ithay withyay ayay eleemay weaponyay attackyay, youyay ancay ollray oneyay ofyay ethay weapon’syay amageday iceday oneyay additionalyay imetay andyay addyay ityay otay ethay extrayay amageday ofyay ethay iticalcray ithay. Anguageslay. 
 Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Ommoncay andyay  Orcyay. 
 Orcyay isyay ayay arshhay, atinggray anguagelay withyay ardhay onsonantscay. 
“ Utbay youyay oday eesay ethay wayyay eoplepay ooklay atyay youyay, evil’sday ildchay." Osethay ackblay eyesyay, oldcay asyay ayay winteryay ormstay, wereyay aringstay ightray intoyay erhay earthay andyay ethay uddensay eriousnesssay inyay ishay oicevay oltedjay erhay.“ Whatyay isyay ityay eythay aysay?" ehay askedyay. 
“ One’syay ayay uriositycay, wo’stay ayay onspiracycay—”“ Ee'sthray ayay ursecay,” eshay inishedfay. 
“ Youyay inkthay Iyay aven’thay eardhay atthay ubbishray efore?”“Ibay owknay youyay avehay.”  Whenyay eshay aredglay atyay imhay, ehay addedyay, “ It’syay otnay asyay ifyay I’myay umbingplay ethay epthsday ofyay youryay indmay, earday irlgay. 
 Atthay isyay ethay urdenbay ofyay everyyay ieflingtay. 
 Omesay eakbray underyay ityay, omesay akemay ityay ethay illstonemay aroundyay eirthay ecknay, omesay evelray inyay ityay.”  Ehay iltedtay ishay eadhay againyay, utinizingscray erhay, withthatyay wickedyay intglay inyay ishay eyesyay. 
“ Youyay ightfay ityay, on’tday youyay?  Ikelay ayay ittlelay wildcatyay, Iyay wageryay. 
 Everyyay ittlelay abjay andyay ommentcay ustjay arpensshay youryay awsclay.”— Erinyay May. 
 Evansyay,  Imstonebray  Angelsyay Otay ebay eetedgray withyay aresstay andyay whispersyay, otay uffersay iolencevay andyay insultyay onyay ethay eetstray, otay eesay istrustmay andyay earfay inyay everyyay eyeyay: isthay isyay ethay otlay ofyay ethay ieflingtay. 
 Andyay otay wisttay ethay ifeknay, ieflingstay owknay atthay isthay isyay ecausebay ayay actpay uckstray enerationsgay agoyay infusedyay ethay essenceyay ofyay  Asmodeus—overlordyay ofyay ethay  Inenay  Ells—intohay eirthay oodlineblay. 
 Eirthay appearanceyay andyay eirthay aturenay areyay otnay eirthay aultfay utbay ethay esultray ofyay anyay ancientyay insay, orfay whichyay eythay andyay eirthay ildrenchay andyay eirthay ildren’schay ildrenchay willyay alwaysyay ebay eldhay accountableyay. Infernalyay  Oodlineblay Ieflingstay areyay erivedday omfray umanhay oodlinesblay, andyay inyay ethay oadestbray ossiblepay ensesay, eythay illstay ooklay umanhay. 
 Oweverhay, eirthay infernalyay eritagehay ashay eftlay ayay earclay imprintyay onyay eirthay appearanceyay. 
 Ieflingstay avehay argelay ornshay atthay aketay anyyay ofyay ayay arietyvay ofyay apesshay: omesay avehay urlingcay ornshay ikelay ayay amray, othersyay avehay aightstray andyay alltay ornshay ikelay ayay azelle’sgay, andyay omesay iralspay upwardyay ikelay anyay antelopesyay’ ornshay. 
 Eythay avehay ickthay ailstay, ourfay otay ivefay eetfay onglay, whichyay ashlay oryay oilcay aroundyay eirthay egslay whenyay eythay etgay upsetyay oryay ervousnay. 
 Eirthay aninecay eethtay areyay arplyshay ointedpay, andyay eirthay eyesyay areyay olidsay olors—blackcay, edray, whiteyay, ilversay, oryay old—withgay onay isiblevay erasclay oryay upilpay. 
 Eirthay inskay onestay overcay ethay ullfay angeray ofyay umanhay olorationcay, utbay alsoyay includeyay ariousvay adesshay ofyay edray. 
ievesthay, oryay imecray ordslay. 
 Ometimessay eythay ivelay amongyay otheryay inoritymay opulationspay inyay enclavesyay whereyay eythay areyay eatedtray withyay oremay espectray. Ackinglay ayay omelandhay, ieflingstay owknay atthay eythay avehay otay akemay eirthay ownyay wayyay inyay ethay worldyay andyay atthay eythay avehay otay ebay ongstray otay urvivesay. 
 Eythay areyay otnay quickyay otay usttray anyoneyay whoyay aimsclay otay ebay ayay iendfray, utbay whenyay ayay iefling’stay ompanionscay emonstrateday atthay eythay usttray imhay oryay erhay, ethay ieflingtay earnslay otay extendyay ethay amesay usttray otay emthay. 
 Andyay onceyay ayay ieflingtay ivesgay omeonesay oyaltylay, ethay ieflingtay isyay ayay irmfay iendfray oryay allyyay orfay ifelay. Ieflingtay  Amesnay  Ieflingtay amesnay allfay intoyay eethray oadbray ategoriescay. 
 Ieflingstay ornbay intoyay anotheryay ulturecay ypicallytay avehay amesnay eflectiveray ofyay atthay ulturecay. 
 Omesay avehay amesnay erivedday omfray ethay  Infernalyay anguagelay, assedpay ownday oughthray enerationsgay, atthay eflectray eirthay iendishfay eritagehay. 
 Andyay omesay youngeryay ieflingstay, ivingstray otay indfay ayay aceplay inyay ethay worldyay, adoptyay ayay amenay atthay ignifiessay ayay irtuevay oryay otheryay onceptcay andyay enthay ytray otay embodyyay atthay onceptcay. 
 Orfay omesay, ethay osenchay amenay isyay ayay oblenay questyay. 
 Orfay othersyay, it’syay ayay imgray estinyday. Alemay  Infernalyay  Amesnay:  Akmenosyay,  Amnonyay,  Arakasbay,  Amakosday,  Ekemonyay,  Iadosyay,  Aironkay,  Eucislay,  Elechmay,  Ordaimay,  Orthosmay,  Elaiospay,  Amosskay,  Eraithay  Emalefay  Infernalyay  Amesnay:  Aktayay,  Anakisyay,  Yseisbray,  Iellacray,  Amaiaday,  Eayay,  Allistakay,  Erissalay,  Akariamay,  Emeianay,  Oriannayay,  Elaiaphay,  Ietaray “ Irtuevay”  Amesnay:  Artyay,  Arrioncay,  Antchay,  Eedcray,  Espairday,  Excellenceyay,  Earfay,  Oryglay,  Opehay,  Idealyay,  Usicmay,  Owherenay,  Openyay,  Oetrypay,  Questyay,  Andomray,  Everenceray,  Orrowsay,  Emeritytay,  Ormenttay,  Wearyyay Utualmay  Istrustmay Eoplepay endtay otay ebay uspicioussay ofyay ieflingstay, assumingyay atthay eirthay infernalyay eritagehay ashay eftlay itsyay arkmay onyay eirthay ersonalitypay andyay oralitymay, otnay ustjay eirthay appearanceyay. 
 Opkeepersshay eepkay ayay oseclay eyeyay onyay eirthay oodsgay whenyay ieflingstay enteryay eirthay oresstay, ethay owntay watchyay ightmay ollowfay ayay ieflingtay aroundyay orfay ayay whileyay, andyay emagoguesday ameblay ieflingstay orfay angestray appeningshay. Ethay ealityray, oughthay, isyay atthay ayay iefling’stay oodlineblay oesn’tday affectyay ishay oryay erhay ersonalitypay otay anyyay eatgray egreeday. 
 Yearsyay ofyay ealingday withyay istrustmay oesday eavelay itsyay arkmay onyay ostmay ieflingstay, andyay eythay espondray otay ityay inyay ifferentday waysyay. 
 Omesay oosechay otay ivelay upyay otay ethay wickedyay ereotypestay, utbay othersyay areyay irtuousvay. 
 Ostmay areyay implysay eryvay awareyay ofyay owhay eoplepay espondray otay emthay. 
 Afteryay ealingday withyay isthay istrustmay oughoutthray youthyay, ayay ieflingtay oftenyay evelopsday ethay abilityyay otay overcomeyay ejudicepray oughthray armchay oryay intimidationyay. Ieflingtay  Aitstray Ieflingstay areshay ertaincay acialray aitstray asyay ayay esultray ofyay eirthay infernalyay escentday. Abilityyay  Orescay  Increaseyay. 
 Youryay  Intelligenceyay orescay increasesyay ybay 1, andyay youryay  Arismachay orescay increasesyay ybay 2. Ageyay. 
 Ieflingstay aturemay atyay ethay amesay ateray asyay umanshay utbay ivelay ayay ewfay yearsyay ongerlay. Alignmentyay. 
 Ieflingstay ightmay otnay avehay anyay innateyay endencytay owardtay evilyay, utbay anymay ofyay emthay endyay upyay erethay. 
 Evilyay oryay otnay, anyay independentyay aturenay inclinesyay anymay ieflingstay owardtay ayay aoticchay alignmentyay. Izesay. 
 Ieflingstay areyay aboutyay ethay amesay izesay andyay uildbay asyay umanshay. 
 Youryay izesay isyay  Ediummay. Eedspay. 
 Youryay asebay walkingyay eedspay isyay 30 eetfay. Arkvisionday. 
 Anksthay otay youryay infernalyay eritagehay, youyay avehay uperiorsay isionvay inyay arkday andyay imday onditionscay. 
 Youyay ancay eesay inyay imday ightlay withinyay 60 eetfay ofyay youyay asyay ifyay ityay wereyay ightbray ightlay, andyay inyay arknessday asyay ifyay ityay wereyay imday ightlay. 
 Youyay an’tcay iscernday olorcay inyay arknessday, onlyyay adesshay ofyay aygray. Ellishhay  Esistanceray. 
 Youyay avehay esistanceray otay irefay amageday. Infernalyay  Egacylay. 
 Youyay owknay ethay aumaturgythay antripcay. 
 Onceyay youyay eachray 3rday evellay, youyay ancay astcay ethay ellishhay ebukeray ellspay onceyay erpay ayday asyay ayay 2levelndlay ellspay. 
 Onceyay youyay eachray 5thay evellay, youyay ancay alsoyay astcay ethay arknessday ellspay onceyay erpay ayday. 
 Arismachay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay esethay ellsspay. Anguageslay. 
 Apterchay 3:  Assesclay  ADVENTURERSyay AREyay EXTRAORDINARYyay EOPLEPay, ivendray ybay ayay irstthay orfay excitementyay intoyay ayay  ifelay atthay othersyay wouldyay evernay areday eadlay. 
 Eythay areyay eroeshay, ompelledcay otay exploreyay ethay  arkday acesplay ofyay ethay worldyay andyay aketay onyay echallengesthay atthay esserlay womenyay andyay enmay an’tcay andstay againstyay. Assclay isyay ethay imarypray efinitionday ofyay whatyay youryay aracterchay ancay oday. 
 It’syay oremay anthay ayay ofessionpray; it’syay youryay aracter’schay allingcay. 
 Assclay apesshay ethay wayyay youyay inkthay aboutyay ethay worldyay andyay interactyay withyay ityay andyay youryay elationshipray withyay otheryay eoplepay andyay owerspay inyay ethay ultiversemay. 
Ayay ighterfay, orfay exampleyay, ightmay iewvay ethay worldyay inyay agmaticpray ermstay ofyay ategystray andyay aneuveringmay, andyay eesay erselfhay asyay ustjay ayay awnpay inyay ayay uchmay argerlay amegay. 
Ayay ericclay, ybay ontrastcay, ightmay eesay imselfhay asyay ayay willingyay ervantsay inyay ayay od’sgay unfoldingyay anplay oryay ayay onflictcay ewingbray amongyay ariousvay eitiesday. 
 Whileyay ethay ighterfay ashay ontactscay inyay ayay ercenarymay ompanycay oryay armyyay, ethay ericclay ightmay owknay ayay umbernay ofyay iestspray, aladinspay, andyay evoteesday whoyay areshay ishay aithfay. Youryay assclay ivesgay youyay ayay arietyvay ofyay ecialspay eaturesfay, uchsay asyay ayay ighter’sfay asterymay ofyay weaponsyay andyay armoryay, andyay ayay wizard’syay ellsspay. 
 Atyay owlay evelslay, youryay assclay ivesgay youyay onlyyay wotay oryay eethray eaturesfay, utbay asyay youyay advanceyay inyay evellay youyay aingay oremay andyay youryay existingyay eaturesfay oftenyay improveyay. 
 Eachyay assclay entryyay inyay isthay apterchay includesyay ayay abletay ummarizingsay ethay enefitsbay youyay aingay atyay everyyay evellay, andyay ayay etailedday explanationyay ofyay eachyay oneyay. Adventurersyay ometimessay advanceyay inyay oremay anthay oneyay assclay. 
Ayay ogueray ightmay witchsay irectionday inyay ifelay andyay wearsay ethay oathyay ofyay ayay aladinpay. 
Ayay arbarianbay ightmay iscoverday atentlay agicalmay abilityyay andyay abbleday inyay ethay orcerersay assclay whileyay ontinuingcay otay advanceyay asyay ayay arbarianbay. 
 Elvesyay areyay ownknay otay ombinecay artialmay asterymay withyay agicalmay ainingtray andyay advanceyay asyay ightersfay andyay wizardsyay imultaneouslysay. 
Ayay alltay umanhay ibesmantray idesstray oughthray ayay izzardblay, apeddray inyay urfay andyay eftinghay ishay axeyay. 
 Ehay aughslay asyay ehay argeschay owardtay ethay ostfray iantgay whoyay aredday oachpay ishay eople’spay elkyay erd.Ahay alf-orchay arlssnay atyay ethay atestlay allengerchay otay erhay authorityyay overyay eirthay avagesay ibetray, eadyray otay eakbray ishay ecknay withyay erhay arebay andshay asyay eshay idday otay ethay astlay ixsay ivalsray. Othingfray atyay ethay outhmay, ayay warfday amsslay ishay elmethay intoyay ethay acefay ofyay ishay owdray oefay, enthay urnstay otay ivedray ishay armoredyay elbowyay intoyay ethay utgay ofyay anotheryay. Esethay arbariansbay, ifferentday asyay eythay ightmay ebay, areyay efinedday ybay eirthay ageray: unbridledyay, unquenchableyay, andyay unthinkingyay uryfay. 
 Oremay anthay ayay eremay emotionyay, eirthay angeryay isyay ethay erocityfay ofyay ayay orneredcay edatorpray, ethay unrelentingyay assaultyay ofyay ayay ormstay, ethay urningchay urmoiltay ofyay ethay easay. Orfay omesay, eirthay ageray ingsspray omfray ayay ommunioncay withyay iercefay animalyay iritsspay. 
 Othersyay awdray omfray ayay oilingray eservoirray ofyay angeryay atyay ayay worldyay ullfay ofyay ainpay. 
 Orfay everyyay arbarianbay, ageray isyay ayay owerpay atthay uelsfay otnay ustjay ayay attlebay enzyfray utbay alsoyay uncannyyay eflexesray, esilienceray, andyay eatsfay ofyay engthstray. Imalpray  Instinctyay  Eoplepay ofyay ownstay andyay itiescay aketay idepray inyay owhay eirthay ivilizedcay waysyay etsay emthay apartyay omfray animalsyay, asyay ifyay enyingday one’syay ownyay aturenay wasyay ayay arkmay ofyay uperioritysay. 
 Otay ayay arbarianbay, oughthay, ivilizationcay isyay onay irtuevay, utbay ayay ignsay ofyay weaknessyay. 
 Ethay ongstray embraceyay eirthay animalyay aturenay- eenkay instinctsyay, imalpray ysicalityphay, andyay erociousfay ageray. 
 Arbariansbay areyay uncomfortableyay whenyay edgedhay inyay ybay wallsyay andyay owdscray. 
 Eythay ivethray inyay ethay wildsyay ofyay eirthay omelandshay: ethay undratay, unglejay, oryay asslandsgray whereyay eirthay ibestray ivelay andyay unthay. Arbariansbay omecay aliveyay inyay ethay aoschay ofyay ombatcay. Eythay ancay enteryay ayay erserkbay atestay whereyay ageray akestay overyay, ivinggay emthay uperhumansay engthstray andyay esilienceray. 
Ayay arbarianbay ancay awdray onyay isthay eservoirray ofyay uryfay onlyyay ayay ewfay imestay withoutyay estingray, utbay osethay ewfay agesray areyay usuallyyay ufficientsay otay efeatday whateveryay eatsthray arise.Ayay  Ifelay ofyay  Angerday  Otnay everyyay embermay ofyay ethay ibestray eemedday “arbariansbay” ybay ionsscay ofyay ivilizedcay ocietysay ashay ethay arbarianbay assclay. 
Ayay uetray arbarianbay amongyay esethay eoplepay isyay asyay uncommonyay asyay ayay illedskay ighterfay inyay ayay owntay, andyay ehay oryay eshay aysplay ayay imilarsay oleray asyay ayay otectorpray ofyay ethay eoplepay andyay ayay eaderlay inyay imestay ofyay waryay. 
onstersmay. 
 Arbariansbay argechay eadlonghay intoyay atthay angerday osay atthay eirthay eoplepay on’tday avehay otay. Eirthay ouragecay inyay ethay acefay ofyay angerday akesmay arbariansbay erfectlypay uitedsay orfay adventuringyay. 
 Wanderingyay isyay oftenyay ayay wayyay ofyay ifelay orfay eirthay ativenay ibestray, andyay ethay ootlessray ifelay ofyay ethay adventureryay isyay ittlelay ardshiphay orfay ayay arbarianbay. 
 Omesay arbariansbay issmay ethay ose-knitclay amilyfay ucturesstray ofyay ethay ibetray, utbay eventuallyyay indfay emthay eplacedray ybay ethay ondsbay ormedfay amongyay ethay embersmay ofyay eirthay adventuringyay artiespay. Eatingcray ayay  Arbarianbay  Whenyay eatingcray ayay arbarianbay aracterchay, inkthay aboutyay whereyay youryay aracterchay omescay omfray andyay ishay oryay erhay aceplay inyay ethay worldyay. 
 Alktay withyay youryay DMay aboutyay anyay appropriateyay originyay orfay youryay arbarianbay. 
 Idday youyay omecay omfray ayay istantday andlay, akingmay youyay ayay angerstray inyay ethay areayay ofyay ethay ampaigncay? Oryay isyay ethay ampaigncay etsay inyay ayay ough-and-tumbleray ontierfray whereyay arbariansbay areyay ommoncay? Whatyay edlay youyay otay aketay upyay ethay adventuringyay ifelay?  Wereyay youyay uredlay otay ettledsay andslay ybay ethay omisepray ofyay ichesray?  Idday youyay oinjay orcesfay withyay oldierssay ofyay osethay andslay otay acefay ayay aredshay eatthray?  Idday onstersmay oryay anyay invadingyay ordehay ivedray youyay outyay ofyay youryay omelandhay, akingmay youyay ayay ootlessray efugeeray?  Erhapspay youyay wereyay ayay isonerpray ofyay waryay, oughtbray inyay ainschay otay “ivilizedcay” andslay andyay onlyyay ownay ableyay otay winyay youryay eedomfray. 
 Oryay youyay ightmay avehay eenbay astcay outyay omfray youryay eoplepay ecausebay ofyay ayay imecray youyay ommittedcay, ayay abootay youyay iolatedvay, oryay ayay oupcay atthay emovedray youyay omfray ayay ositionpay ofyay authorityyay. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay arbarianbay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay, utpay youryay ighesthay abilityyay orescay inyay  Engthstray, ollowedfay ybay  Onstitutioncay. 
 Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay eataxegray oryay (bay) anyyay artialmay eleemay weaponyay• (ayay) wotay andaxeshay oryay (bay) anyyay implesay weaponyay •  Anyay explorer’syay ackpay andyay ourfay avelinsjay Ageray  Inyay attlebay, youyay ightfay withyay imalpray erocityfay. 
 Onyay youryay urntay, youyay ancay enteryay ayay ageray asyay ayay onusbay actionyay. Whileyay agingray, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay ifyay youyay aren’tyay wearingyay eavyhay armoryay:•  Youyay avehay advantageyay onyay  Engthstray eckschay andyay  Engthstray avingsay owsthray.•  Whenyay youyay akemay ayay eleemay weaponyay attackyay usingyay  Engthstray, youyay aingay ayay onusbay otay ethay amageday ollray atthay increasesyay asyay youyay aingay evelslay asyay ayay arbarianbay, asyay ownshay inyay ethay  Ageray  Amageday olumncay ofyay ethay  Arbarianbay abletay.•  Youyay avehay esistanceray otay udgeoningblay, iercingpay, andyay ashingslay amageday. Ifyay youyay areyay ableyay otay astcay ellsspay, youyay an’tcay astcay emthay oryay oncentratecay onyay emthay whileyay agingray. Youryay ageray astslay orfay 1 inutemay. 
 Ityay endsyay earlyyay ifyay youyay areyay ockedknay unconsciousyay oryay ifyay youryay urntay endsyay andyay youyay aven’thay attackedyay ayay ostilehay eaturecray incesay youryay astlay urntay oryay akentay amageday incesay enthay. 
 Youyay ancay alsoyay endyay youryay ageray onyay youryay urntay asyay ayay onusbay actionyay. Onceyay youyay avehay agedray ethay umbernay ofyay imestay ownshay orfay youryay arbarianbay evellay inyay ethay  Agesray olumncay ofyay ethay  Arbarianbay abletay, youyay ustmay inishfay ayay onglay estray eforebay youyay ancay ageray againyay. Unarmoredyay  Efenseday Whileyay youyay areyay otnay wearingyay anyyay armoryay, youryay  Armoryay  Assclay equalsyay 10 + youryay  Exterityday odifiermay + youryay  Onstitutioncay odifiermay. 
 Youyay ancay useyay ayay ieldshay andyay illstay aingay isthay enefitbay. Ecklessray  Attackyay Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay owthray asideyay allyay oncerncay orfay efenseday otay attackyay withyay iercefay esperationday. 
 Whenyay youyay akemay youryay irstfay attackyay onyay youryay urntay, youyay ancay ecideday otay attackyay ecklesslyray. 
 Oingday osay ivesgay youyay advantageyay onyay eleemay weaponyay attackyay ollsray usingyay  Engthstray uringday isthay urntay, utbay attackyay ollsray againstyay youyay avehay advantageyay untilyay youryay extnay urntay. Angerday  Ensesay Atyay 2nday evellay, youyay aingay anyay uncannyyay ensesay ofyay whenyay ingsthay earbynay aren’tyay asyay eythay ouldshay ebay, ivinggay youyay anyay edgeyay whenyay youyay odgeday awayyay omfray angerday. Youyay avehay advantageyay onyay  Exterityday avingsay owsthray againstyay effectsyay atthay youyay ancay eesay, uchsay asyay apstray andyay ellsspay. 
 Otay aingay isthay enefitbay, youyay an’tcay ebay indedblay, eafenedday, oryay incapacitatedyay. Imalpray  Athpay Atyay 3rday evellay, youyay oosechay ayay athpay atthay apesshay ethay aturenay ofyay youryay ageray. 
 Oosechay ethay  Athpay ofyay ethay  Erserkerbay oryay ethay  Athpay ofyay ethay  Otemtay  Warrioryay, othbay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Eginningbay atyay 15thay evellay, youryay ageray isyay osay iercefay atthay ityay endsyay earlyyay onlyyay ifyay youyay allfay unconsciousyay oryay ifyay youyay oosechay otay endyay ityay. Indomitableyay  Ightmay  Eginningbay atyay 18thay evellay, ifyay youryay otaltay orfay ayay  Engthstray eckchay isyay esslay anthay youryay  Engthstray orescay, youyay ancay useyay atthay orescay inyay aceplay ofyay ethay otaltay. Imalpray  Ampionchay  Atyay 20thay evellay, youyay embodyyay ethay owerpay ofyay ethay wildsyay. 
 Youryay  Engthstray andyay  Onstitutioncay oresscay increaseyay ybay 4. 
 Youryay aximummay orfay osethay oresscay isyay ownay 24. Imalpray  Athspay Ageray urnsbay inyay everyyay arbarian’sbay earthay, ayay urnacefay atthay ivesdray imhay oryay erhay owardtay eatnessgray. 
 Ifferentday Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Extrayay  Attackyay  Eginningbay atyay 5thay evellay, youyay ancay attackyay wicetay, insteadyay ofyay onceyay, wheneveryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay. Astfay  Ovementmay Artingstay atyay 5thay evellay, youryay eedspay increasesyay ybay 10 eetfay whileyay youyay aren’tyay wearingyay eavyhay armoryay. Eralfay  Instinctyay Ybay 7thay evellay, youryay instinctsyay areyay osay onedhay atthay youyay avehay advantageyay onyay initiativeyay ollsray. Additionallyyay, ifyay youyay areyay urprisedsay atyay ethay eginningbay ofyay ombatcay andyay aren’tyay incapacitatedyay, youyay ancay actyay ormallynay onyay youryay irstfay urntay, utbay onlyyay ifyay youyay enteryay youryay ageray eforebay oingday anythingyay elseyay onyay atthay urntay. Utalbray  Iticalcray  Eginningbay atyay 9thay evellay, youyay ancay ollray oneyay additionalyay weaponyay amageday ieday whenyay eterminingday ethay extrayay amageday orfay ayay iticalcray ithay withyay ayay eleemay attackyay. Isthay increasesyay otay wotay additionalyay iceday atyay 13thay evellay andyay eethray additionalyay iceday atyay 17thay evellay. Elentlessray  Ageray  Artingstay atyay 11thay evellay, youryay ageray ancay eepkay youyay ightingfay espiteday ievousgray woundsyay. 
 Ifyay youyay opdray otay 0 ithay ointspay whileyay you’reyay agingray andyay on’tday ieday outrightyay, youyay ancay akemay ayay DCay 10  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Ifyay youyay ucceedsay, youyay opdray otay 1 ithay ointpay insteadyay. Eachyay imetay youyay useyay isthay eaturefay afteryay ethay irstfay, ethay DCay increasesyay ybay 5. 
 Whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray, ethay DCay esetsray otay 10.arbariansbay attributeyay eirthay ageray otay ifferentday ourcessay, oweverhay. 
 Orfay omesay, ityay isyay anyay internalyay eservoirray whereyay ainpay, iefgray, andyay angeryay areyay orgedfay intoyay ayay uryfay ardhay asyay eelstay. 
 Othersyay eesay ityay asyay ayay iritualspay essingblay, ayay iftgay ofyay ayay otemtay animalyay. Athpay ofyay ethay  Erserkerbay Orfay omesay arbariansbay, ageray isyay ayay eansmay otay anyay end-—thatyay endyay eingbay iolencevay. 
 Ethay  Athpay ofyay ethay  Erserkerbay isyay ayay athpay ofyay untrammeledyay uryfay, ickslay withyay oodblay. 
 Asyay youyay enteryay ethay erserker’sbay ageray, youyay illthray inyay ethay aoschay ofyay attlebay, eedlesshay ofyay youryay ownyay ealthhay oryay well-beingyay. Enzyfray Artingstay whenyay youyay oosechay isthay athpay atyay 3rday evellay, youyay ancay ogay intoyay ayay enzyfray whenyay youyay ageray. 
 Ifyay youyay oday osay, orfay ethay urationday ofyay youryay ageray youyay ancay akemay ayay inglesay eleemay weaponyay attackyay asyay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay afteryay isthay oneyay. 
 Whenyay youryay ageray endsyay, youyay uffersay oneyay evellay ofyay exhaustionyay (asyay escribedday inyay appendixyay Ayay). Indlessmay  Ageray Eginningbay atyay 6thay evellay, youyay an’tcay ebay armedchay oryay ightenedfray whileyay agingray. 
 Ifyay youyay areyay armedchay oryay ightenedfray whenyay youyay enteryay youryay ageray, ethay effectyay isyay uspendedsay orfay ethay urationday ofyay ethay ageray. Intimidatingyay  Esencepray Eginningbay atyay 10thay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ightenfray omeonesay withyay youryay enacingmay esencepray. Whenyay youyay oday osay, oosechay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Ifyay ethay eaturecray ancay eesay oryay earhay youyay, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray (DCay equalyay otay 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay) oryay ebay ightenedfray ofyay youyay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
eaturecray untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Isthay effectyay endsyay ifyay ethay eaturecray endsyay itsyay urntay outyay ofyay inelay ofyay ightsay oryay oremay anthay 60 eetfay awayyay omfray youyay. Ifyay ethay eaturecray ucceedssay onyay itsyay avingsay owthray, youyay an'tcay useyay isthay eaturefay onyay atthay eaturecray againyay orfay 24 ourshay. Etaliationray Artingstay atyay 14thay evellay, whenyay youyay aketay amageday omfray ayay eaturecray atthay isyay withinyay 5 eetfay ofyay youyay. 
youyay ancay useyay youryay eactionray otay akemay ayay eleemay weaponyay attackyay againstyay atthay eaturecray. Athpay ofyay ethay  Otemtay  Warrioryay Ethay  Athpay ofyay ethay  Otemtay  Warrioryay isyay ayay iritualspay ourneyjay, asyay ethay arbarianbay acceptsyay ayay iritspay animalyay asyay uidegay, otectorpray, andyay inspirationyay. 
 Inyay attlebay, youryay otemtay iritspay illsfay youyay withyay upernaturalsay ightmay, addingyay agicalmay uelfay otay youryay arbarianbay ageray. Ostmay arbarianbay ibestray onsidercay ayay otemtay animalyay otay ebay inkay otay ayay articularpay anclay. 
 Inyay uchsay asescay, ityay isyay unusualyay orfay anyay individualyay otay avehay oremay anthay oneyay otemtay animalyay iritspay, oughthay exceptionsyay existyay. Iritspay  Eekersay Yoursyay isyay ayay athpay atthay eekssay attunementyay withyay ethay aturalnay worldyay, ivinggay youyay ayay inshipkay withyay eastsbay. 
 Atyay 3rday evellay whenyay youyay adoptyay isthay athpay, youyay aingay ethay abilityyay otay astcay ethay eastbay ensesay andyay eakspay withyay animalsyay ellsspay, utbay onlyyay asyay itualsray, asyay escribedday inyay apterchay 10. Otemtay  Iritspay Atyay 3rday evellay, whenyay youyay adoptyay isthay athpay, youyay oosechay ayay otemtay iritspay andyay aingay itsyay eaturefay. 
 Youyay ustmay akemay oryay acquireyay ayay ysicalphay otemtay objectyay- anyay amuletyay oryay imilarsay adornment—thatyay incorporatesyay urfay oryay eathersfay, awsclay, eethtay, oryay onesbay ofyay ethay otemtay animalyay. 
 Atyay youryay optionyay, youyay alsoyay aingay inormay ysicalphay attributesyay atthay areyay eminiscentray ofyay youryay otemtay iritspay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay ayay earbay otemtay iritspay, youyay ightmay ebay unusuallyyay airyhay andyay ickthay- innedskay, oryay ifyay youryay otemtay isyay ethay eagleyay, youryay eyesyay urntay ightbray yellowyay. Youryay otemtay animalyay ightmay ebay anyay animalyay elatedray otay osethay istedlay erehay utbay oremay appropriateyay otay youryay omelandhay. Orfay exampleyay, youyay ouldcay oosechay ayay awkhay oryay ulturevay inyay aceplay ofyay anyay eagleyay. Earbay. 
 Whileyay agingray, youyay avehay esistanceray otay allyay amageday exceptyay ychicpsay amageday. 
 Ethay iritspay ofyay ethay earbay akesmay youyay oughtay enoughyay otay andstay upyay otay anyyay unishmentpay. Eagleyay. 
 Whileyay you'reyay agingray andyay aren’tyay wearingyay eavyhay armoryay, otheryay eaturescray avehay isadvantageday onyay opportunityyay attackyay ollsray againstyay youyay, andyay youyay ancay useyay ethay  Ashday actionyay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay. 
 Ethay iritspay ofyay ethay eagleyay akesmay youyay intoyay ayay edatorpray whoyay ancay weaveyay oughthray ethay ayfray withyay easeyay. Wolfyay,  Whileyay you'reyay agingray, youryay iendsfray avehay advantageyay onyay eleemay attackyay ollsray againstyay anyyay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay atthay isyay ostilehay otay youyay. 
 Ethay iritspay ofyay ethay wolfyay akesmay youyay ayay eaderlay ofyay untershay. Aspectyay ofyay ethay  Eastbay Atyay 6thay evellay, youyay aingay ayay agicalmay enefitbay asedbay onyay ethay otemtay animalyay ofyay youryay oicechay. 
 Youyay ancay oosechay ethay amesay animalyay youyay electedsay atyay 3rday evellay oryay ayay ifferentday oneyay. Earbay. 
 Youyay aingay ethay ightmay ofyay ayay earbay. 
 Youryay arryingcay apacitycay (includingyay aximummay oadlay andyay aximummay iftlay) isyay oubledday, andyay youyay avehay advantageyay onyay  Engthstray eckschay ademay otay ushpay, ullpay, iftlay, oryay eakbray objectsyay. Eagleyay. 
 Youyay aingay ethay eyesightyay ofyay anyay eagleyay. 
 Youyay ancay eesay upyay otay 1 ilemay awayyay withyay onay ifficultyday, ableyay otay iscernday evenyay inefay etailsday asyay oughthay ookinglay atyay omethingsay onay oremay anthay 100 eetfay awayyay omfray youyay. 
 Additionallyyay, imday ightlay oesn'tday imposeyay isadvantageday onyay youryay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay. Wolfyay,  Youyay aingay ethay untinghay ensibilitiessay ofyay ayay wolfyay. 
 Youyay ancay acktray otheryay eaturescray whileyay avelingtray atyay ayay astfay acepay, andyay youyay ancay ovemay ealthilystay whileyay avelingtray atyay ayay ormalnay acepay (eesay apterchay 8 orfay ulesray onyay aveltray acepay). Iritspay  Walkeryay Atyay 10thay evellay, youyay ancay astcay ethay ommunecay withyay aturenay ellspay, utbay onlyyay asyay ayay itualray. 
 Whenyay youyay oday osay, ayay iritualspay ersionvay ofyay oneyay ofyay ethay animalsyay youyay osechay orfay  Otemtay  Iritspay oryay  Aspectyay ofyay ethay  Eastbay appearsyay otay youyay otay onveycay ethay informationyay youyay eeksay. Otemictay  Attunementyay Atyay 14thay evellay, youyay aingay ayay agicalmay enefitbay asedbay onyay ayay otemtay animalyay ofyay youryay oicechay. 
 Youyay ancay oosechay ethay amesay animalyay youyay electedsay eviouslypray oryay ayay ifferentday oneyay. Earbay,  Whileyay you’reyay agingray, anyyay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay at’sthay ostilehay otay youyay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay argetstay otheryay anthay youyay oryay anotheryay aracterchay withyay isthay eaturefay. 
 Anyay enemyyay isyay immuneyay otay isthay effectyay ifyay ityay an’tcay eesay oryay earhay youyay oryay ifyay ityay an’tcay ebay ightenedfray. Eagleyay. 
 Whileyay agingray, youyay avehay ayay yingflay eedspay equalyay otay youryay urrentcay walkingyay eedspay. 
 Isthay enefitbay worksyay onlyyay inyay ortshay urstsbay; youyay allfay ifyay youyay endyay youryay urntay inyay ethay airyay andyay othingnay elseyay isyay oldinghay youyay aloftyay. Wolfyay. 
 Inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, wordsyay andyay usicmay areyay otnay ustjay ibrationsvay ofyay airyay, utbay ocalizationsvay withyay owerpay allyay eirthay ownyay. 
 Ethay ardbay isyay ayay astermay ofyay ongsay, eechspay, andyay ethay agicmay eythay ontaincay. 
 Ardsbay aysay atthay ethay ultiversemay wasyay okenspay intoyay existenceyay, atthay ethay wordsyay ofyay ethay odsgay avegay ityay apeshay, andyay atthay echoesyay ofyay esethay imordialpray  Wordsyay ofyay  Eationcray illstay esoundray oughoutthray ethay osmoscay. 
 Ethay usicmay ofyay ardsbay isyay anyay attemptyay otay atchsnay andyay arnesshay osethay echoesyay, ubtlysay wovenyay intoyay eirthay ellsspay andyay owerspay. Ethay eatestgray engthstray ofyay ardsbay isyay eirthay eershay ersatilityvay. 
 Anymay ardsbay eferpray otay ickstay otay ethay idelinessay inyay ombatcay, usingyay eirthay agicmay otay inspireyay eirthay alliesyay andyay inderhay eirthay oesfay omfray ayay istanceday. 
 Utbay ardsbay areyay apablecay ofyay efendingday emselvesthay inyay eleemay ifyay ecessarynay, usingyay eirthay agicmay otay olsterbay eirthay wordssay andyay armoryay. 
 Eirthay ellsspay eanlay owardtay armschay andyay illusionsyay atherray anthay atantlyblay estructiveday ellsspay. 
 Eythay avehay ayay wide-rangingyay owledgeknay ofyay anymay ubjectssay andyay ayay aturalnay aptitudeyay atthay etslay emthay oday almostyay anythingyay wellyay. 
 Ardsbay ecomebay astersmay ofyay ethay alentstay eythay etsay eirthay indsmay otay erfectingpay, omfray usicalmay erformancepay otay esotericyay owledgeknay. Earninglay omfray  Experienceyay Uetray ardsbay areyay otnay ommoncay inyay ethay worldyay. 
 Otnay everyyay instrelmay ingingsay inyay ayay averntay oryay esterjay avortingcay inyay ayay oyalray ourtcay isyay ayay ardbay. 
 Iscoveringday ethay agicmay iddenhay inyay usicmay equiresray ardhay udystay andyay omesay easuremay ofyay aturalnay alenttay atthay ostmay oubadourstray andyay ongleursjay acklay. 
 Ityay ancay ebay ardhay otay otspay ethay ifferenceday etweenbay esethay erformerspay andyay uetray ardsbay, oughthay. 
Ayay ard’sbay ifelay isyay entspay wanderingyay acrossyay ethay andlay atheringgay orelay, ellingtay oriesstay, andyay ivinglay onyay ethay atitudegray ofyay audiencesyay, uchmay ikelay anyyay otheryay entertaineryay. 
 Utbay ayay epthday ofyay owledgeknay, ayay evellay ofyay usicalmay illskay, andyay ayay ouchtay ofyay agicmay etsay ardsbay apartyay omfray eirthay ellowsfay. Onlyyay arelyray oday ardsbay ettlesay inyay oneyay aceplay orfay onglay, andyay eirthay aturalnay esireday otay avel—totray indfay ewnay alestay otay elltay, ewnay illsskay otay earnlay, andyay ewnay iscoveriesday eyondbay ethay orizon—makeshay anyay adventuringyay areercay ayay aturalnay allingcay. 
 Everyyay adventureyay isyay anyay opportunityyay otay earnlay, acticepray ayay arietyvay ofyay illsskay, enteryay ong-forgottenlay ombstay, iscoverday ostlay Ardbay Umminghay asyay eshay acestray erhay ingersfay overyay anyay ancientyay onumentmay inyay ayay ong-forgottenlay uinray, ayay alf-elfhay inyay uggedray eatherslay indsfay owledgeknay ingingspray intoyay erhay indmay, onjuredcay orthfay ybay ethay agicmay ofyay erhay ong—knowledgesay ofyay ethay eoplepay whoyay onstructedcay ethay onumentmay andyay ethay ythicmay agasay ityay epicts.Aday ernstay umanhay warrioryay angsbay ishay wordsay ythmicallyrhay againstyay ishay alescay ailmay, ettingsay ethay empotay orfay ishay waryay antchay andyay exhortingyay ishay ompanionscay otay averybray andyay eroismhay. 
worksyay ofyay agicmay, ecipherday oldyay omestay, aveltray otay angestray acesplay, oryay encounteryay exoticyay eaturescray. 
 Ardsbay ovelay otay accompanyyay eroeshay otay witnessyay eirthay eedsday irsthandfay. 
Ayay ardbay whoyay ancay elltay anyay awe-inspiringyay orystay omfray ersonalpay experienceyay earnsyay enownray amongyay otheryay ardsbay. 
 Indeedyay, afteryay ellingtay osay anymay oriesstay aboutyay eroeshay accomplishingyay ightymay eedsday, anymay ardsbay aketay esethay emesthay otay earthay andyay assumeyay eroichay olesray emselvesthay. Oficienciespray Armoryay:  Ightlay armoryay Weaponsyay:  Implesay weaponsyay, andhay ossbowscray, ongswordslay, apiersray, ortswordsshay  Oolstay:  Eethray usicalmay instrumentsyay ofyay youryay oicechay Avingsay  Owsthray:  Exterityday,  Arismachay  Illsskay:  Oosechay anyyay eethray Eatingcray ayay  Ardbay Ardsbay ivethray onyay oriesstay, whetheryay osethay oriesstay areyay uetray oryay otnay. 
 Youryay aracter’schay ackgroundbay andyay otivationsmay areyay otnay asyay importantyay asyay ethay oriesstay atthay ehay oryay eshay ellstay aboutyay emthay. 
 Erhapspay youyay adhay ayay ecuresay andyay undanemay ildhoodchay. 
 Ere’sthay onay oodgay orystay otay ebay oldtay aboutyay atthay, osay youyay ightmay aintpay yourselfyay asyay anyay orphanyay aisedray ybay ayay aghay inyay ayay ismalday wampsay. 
 Oryay youryay ildhoodchay ightmay ebay worthyyay ofyay ayay orystay. 
 Omesay ardsbay acquireyay eirthay agicalmay usicmay oughthray extraordinaryyay eansmay, includingyay ethay inspirationyay ofyay eyfay oryay otheryay upernaturalsay eaturescray. Idday youyay ervesay anyay apprenticeshipyay, udyingstay underyay ayay astermay, ollowingfay ethay oremay experiencedyay ardbay untilyay youyay wereyay eadyray otay ikestray outyay onyay youryay ownyay?  Oryay idday youyay attendyay ayay ollegecay whereyay youyay udiedstay ardicbay orelay andyay acticedpray youryay usicalmay agicmay?  Erhapspay youyay wereyay ayay youngyay unawayray oryay orphanyay, efriendedbay ybay ayay wanderingyay ardbay whoyay ecamebay youryay entormay. 
 Oryay youyay ightmay avehay eenbay ayay oiledspay oblenay ildchay utoredtay ybay ayay astermay. 
 Erhapspay youyay umbledstay intoyay ethay utchesclay ofyay ayay aghay, akingmay ayay argainbay orfay ayay usicalmay iftgay inyay additionyay otay youryay ifelay andyay eedomfray, utbay atyay whatyay ostcay? Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay apierray, (bay) ayay ongswordlay, oryay (cay) anyyay implesay weaponyay• (ayay) ayay iplomat’sday ackpay oryay (bay) anyay entertainer'syay ackpay• (ayay) ayay utelay oryay (bay) anyyay otheryay usicalmay instrumentyay•  Eatherlay armoryay andyay ayay aggerday Ellcastingspay Youyay avehay earnedlay otay untangleyay andyay eshaperay ethay abricfay ofyay ealityray inyay armonyhay withyay youryay wishesyay andyay usicmay. 
 Youryay ellsspay areyay artpay ofyay youryay astvay epertoireray, agicmay atthay youyay ancay unetay otay ifferentday ituationssay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay ardbay ellspay istlay. Antripscay Youyay owknay wotay antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay ardbay ellspay istlay. 
 Youyay earnlay additionalyay ardbay antripscay ofyay youryay oicechay atyay igherhay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Antripscay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Ardbay abletay. Assclay  Eaturesfay Asyay ayay ardbay, youyay aingay ethay ollowingfay assclay eaturesfay. Ithay  Ointspay Ithay  Iceday: 1day8 erpay ardbay evellay Ithay  Ointspay atyay 1stay  Evellay: 8 + youryay  Onstitutioncay odifiermay  Ithay  Ointspay atyay  Igherhay  Evelslay: 1day8 (oryay 5) + youryay  Onstitutioncay odifiermay erpay ardbay evellay afteryay 1stay Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay ardbay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay, Arismachay ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Exterityday. Econdsay, oosechay ethay entertaineryay ackgroundbay. 
 Ellspay  Otsslay Ethay  Ardbay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Orfay exampleyay, ifyay youyay owknay ethay 1levelstlay ellspay urecay woundsyay andyay avehay ayay 1levelstlay andyay ayay 2levelndlay ellspay otslay availableyay, youyay ancay astcay urecay woundsyay usingyay eitheryay otslay. Ellsspay  Ownknay ofyay 1stay  Evellay andyay  Igherhay Youyay owknay ourfay 1levelstlay ellsspay ofyay youryay oicechay omfray ethay ardbay ellspay istlay. Ethay  Ellsspay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Ardbay abletay owsshay whenyay youyay earnlay oremay ardbay ellsspay ofyay youryay oicechay. 
 Eachyay ofyay esethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay, asyay ownshay onyay ethay abletay. 
 Orfay instanceyay, whenyay youyay eachray 3rday evellay inyay isthay assclay, youyay ancay earnlay oneyay ewnay ellspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay. Additionallyyay, whenyay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay oosechay oneyay ofyay ethay ardbay ellsspay youyay owknay andyay eplaceray ityay withyay anotheryay ellspay omfray ethay ardbay ellspay istlay, whichyay alsoyay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Ellcastingspay  Abilityyay Arismachay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay ardbay ellsspay. 
 Youryay agicmay omescay omfray ethay earthay andyay oulsay youyay ourpay intoyay ethay erformancepay ofyay youryay usicmay oryay orationyay. Youyay useyay youryay  Arismachay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Arismamodifierchay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay ardbay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Itualray  Astingcay Youyay ancay astcay anyyay ardbay ellspay youyay owknay asyay ayay itualray ifyay atthay ellspay ashay ethay itualray agtay. Ellcastingspay  Ocusfay Youyay ancay useyay ayay usicalmay instrumentyay (oundfay inyay apterchay 5) asyay ayay ellcastingspay ocusfay orfay youryay ardbay ellsspay. Ardicbay  Inspirationyay Youyay ancay inspireyay othersyay oughthray irringstay wordsyay oryay usicmay. 
 Otay oday osay, youyay useyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay otay oosechay oneyay eaturecray otheryay anthay yourselfyay withinyay 60 eetfay ofyay youyay whoyay ancay earhay youyay. 
 Atthay eaturecray ainsgay oneyay  Ardicbay  Inspirationyay ieday, ayay day6. Onceyay withinyay ethay extnay 10 inutesmay, ethay eaturecray ancay ollray ethay ieday andyay addyay ethay umbernay olledray otay oneyay abilityyay eckchay, attackyay ollray, oryay avingsay owthray ityay akesmay. 
 Ethay eaturecray ancay waityay untilyay afteryay ityay ollsray ethay day20 eforebay ecidingday otay useyay ethay  Ardicbay  Inspirationyay ieday, utbay ustmay ecideday eforebay ethay DMay ayssay whetheryay ethay ollray ucceedssay oryay ailsfay. 
 Onceyay ethay  Ardicbay  Inspirationyay ieday isyay olledray, ityay isyay ostlay. 
 Youyay ancay useyay isthay eaturefay ayay umbernay ofyay imestay equalyay otay youryay  Arismachay odifiermay (ayay inimummay ofyay onceyay). 
 Youyay egainray anyyay expendedyay usesyay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Youryay  Ardicbay  Inspirationyay ieday angeschay whenyay youyay eachray ertaincay evelslay inyay isthay assclay. 
 Ethay ieday ecomesbay ayay day8 atyay 5thay evellay, ayay day10 atyay 10thay evellay, andyay ayay dlay2 atyay 15thay evellay. Ackjay ofyay  Allyay  Adestray Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay addyay alfhay youryay oficiencypray onusbay, oundedray ownday, otay anyyay abilityyay eckchay youyay akemay atthay oesn’tday alreadyyay includeyay youryay oficiencypray onusbay. Ongsay ofyay  Estray Eginningbay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay oothingsay usicmay oryay orationyay otay elphay evitalizeray youryay woundedyay alliesyay uringday ayay ortshay estray. 
 Ifyay youyay oryay anyyay iendlyfray eaturescray whoyay ancay earhay youryay erformancepay egainray ithay ointspay atyay ethay endyay ofyay ethay ortshay estray, eachyay ofyay osethay eaturescray egainsray anyay extrayay 1day6 ithay ointspay. Ethay extrayay ithay ointspay increaseyay whenyay youyay eachray ertaincay evelslay inyay isthay assclay: otay 1day8 atyay 9thay evellay, otay 1day10 atyay 13thay evellay, andyay otay 1day12 atyay 17thay evellay. Ardbay  Ollegecay Atyay 3rday evellay, youyay elveday intoyay ethay advancedyay echniquestay ofyay ayay ardbay ollegecay ofyay youryay oicechay: ethay  Ollegecay ofyay  Orelay oryay ethay  Ollegecay ofyay  Alorvay, othbay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Youryay oicechay antsgray youyay eaturesfay atyay 3rday evellay andyay againyay atyay 6thay andyay 14thay evellay. Expertiseyay  Atyay 3rday evellay, oosechay wotay ofyay youryay illskay oficienciespray. 
 Youryay oficiencypray onusbay isyay oubledday orfay anyyay abilityyay eckchay youyay akemay atthay usesyay eitheryay ofyay ethay osenchay oficienciespray. Atyay 10thay evellay, youyay ancay oosechay anotheryay wotay illskay oficienciespray otay aingay isthay enefitbay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Ontfay ofyay  Inspirationyay Eginningbay whenyay youyay eachray 5thay evellay, youyay egainray allyay ofyay youryay expendedyay usesyay ofyay  Ardicbay  Inspirationyay whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Ountercharmcay Atyay 6thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay useyay usicalmay otesnay oryay wordsyay ofyay owerpay otay isruptday ind-influencingmay effectsyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay artstay ayay erformancepay atthay astslay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Uringday atthay imetay, youyay andyay anyyay iendlyfray eaturescray withinyay 30 eetfay ofyay youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay eingbay ightenedfray oryay armed.Achay eaturecray ustmay ebay ableyay otay earhay youyay otay aingay isthay enefitbay. 
 Ethay erformancepay endsyay earlyyay ifyay youyay areyay incapacitatedyay oryay ilencedsay oryay ifyay youyay oluntarilyvay endyay ityay (onay actionyay equiredray). Agicalmay  Ecretssay Ybay 10thay evellay, youyay avehay underedplay agicalmay owledgeknay omfray ayay wideyay ectrumspay ofyay isciplinesday. 
 Oosechay wotay ellsspay omfray anyyay assclay, includingyay isthay oneyay. 
Ayay ellspay youyay oosechay ustmay ebay ofyay ayay evellay youyay ancay astcay, asyay ownshay onyay ethay  Ardbay abletay, oryay ayay antripcay. Ethay osenchay ellsspay ountcay asyay ardbay ellsspay orfay youyay andyay areyay includedyay inyay ethay umbernay inyay ethay  Ellsspay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Ardbay abletay. Youyay earnlay wotay additionalyay ellsspay omfray anyyay assclay atyay 14thay evellay andyay againyay atyay 18thay evellay. Uperiorsay  Inspirationyay Atyay 20thay evellay, whenyay youyay ollray initiativeyay andyay avehay onay usesyay ofyay  Ardicbay  Inspirationyay eftlay, youyay egainray oneyay useyay. Ardbay  Ollegescay Ethay wayyay ofyay ayay ardbay isyay egariousgray. 
 Ardsbay eeksay eachyay otheryay outyay otay wapsay ongssay andyay oriesstay, oastbay ofyay eirthay accomplishmentsyay, andyay areshay eirthay owledgeknay. 
 Ardsbay ormfay ooselay associationsyay, whichyay eythay allcay ollegescay, otay acilitatefay eirthay atheringsgay andyay eservepray eirthay aditionstray. Ollegecay ofyay  Orelay  Ardsbay ofyay ethay  Ollegecay ofyay  Orelay owknay omethingsay aboutyay ostmay ingsthay, ollectingcay itsbay ofyay owledgeknay omfray ourcessay asyay iverseday asyay olarlyschay omestay andyay easantpay alestay. 
 Whetheryay ingingsay olkfay alladsbay inyay avernstay oryay elaborateyay ompositionscay inyay oyalray ourtscay, esethay ardsbay useyay eirthay iftsgay otay oldhay audiencesyay ellboundspay. 
 Whenyay ethay applauseyay iesday ownday, ethay audienceyay embersmay ightmay indfay emselvesthay questioningyay everythingyay eythay eldhay otay ebay uetray, omfray eirthay aithfay inyay ethay iesthoodpray ofyay ethay ocallay empletay otay eirthay oyaltylay otay ethay ingkay. Ethay oyaltylay ofyay esethay ardsbay ieslay inyay ethay ursuitpay ofyay eautybay andyay uthtray, otnay inyay ealtyfay otay ayay onarchmay oryay ollowingfay ethay enetstay ofyay ayay eityday. 
Ayay oblenay whoyay eepskay uchsay ayay ardbay asyay ayay eraldhay oryay advisoryay owsknay atthay ethay ardbay wouldyay atherray ebay onesthay anthay oliticpay. Ethay ollege’scay embersmay athergay inyay ibrarieslay andyay ometimessay inyay actualyay ollegescay, ompletecay withyay assroomsclay andyay ormitoriesday, otay areshay eirthay orelay withyay oneyay anotheryay. 
 Eythay alsoyay eetmay atyay estivalsfay oryay affairsyay ofyay atestay, whereyay eythay ancay exposeyay orruptioncay, unravelyay ieslay, andyay okepay unfay atyay elfsay- importantyay iguresfay ofyay authorityyay. Onusbay  Oficienciespray Whenyay youyay oinjay ethay  Ollegecay ofyay  Orelay atyay 3rday evellay, youyay aingay oficiencypray withyay eethray illsskay ofyay youryay oicechay. Uttingcay  Wordsyay Alsoyay atyay 3rday evellay, youyay earnlay owhay otay useyay youryay wityay otay istractday, onfusecay, andyay otherwiseyay apsay ethay onfidencecay andyay ompetencecay ofyay othersyay. 
 Whenyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 60 eetfay ofyay youyay akesmay anyay attackyay ollray, anyay abilityyay eckchay, oryay ayay amageday ollray, youyay ancay useyay youryay eactionray otay expendyay oneyay ofyay youryay usesyay ofyay  Ardicbay  Inspirationyay, ollingray ayay  Ardicbay  Inspirationyay ieday andyay ubtractingsay ethay umbernay olledray omfray ethay eature’scray ollray. 
eckchay ucceedssay oryay ailsfay, oryay eforebay ethay eaturecray ealsday itsyay amageday. 
 Ethay eaturecray isyay immuneyay ifyay ityay an’tcay earhay youyay oryay ifyay it’syay immuneyay otay eingbay armedchay. Additionalyay  Agicalmay  Ecretssay Atyay 6thay evellay, youyay earnlay wotay ellsspay ofyay youryay oicechay omfray anyyay assclay. 
Ayay ellspay youyay oosechay ustmay ebay ofyay ayay evellay youyay ancay astcay, asyay ownshay onyay ethay  Ardbay abletay, oryay ayay antripcay. 
 Ethay osenchay ellsspay ountcay asyay ardbay ellsspay orfay youyay utbay on’tday ountcay againstyay ethay umbernay ofyay ardbay ellsspay youyay owknay. Eerlesspay  Illskay Artingstay atyay 14thay evellay, whenyay youyay akemay anyay abilityyay eckchay, youyay ancay expendyay oneyay useyay ofyay  Ardicbay  Inspirationyay. 
 Ollray ayay  Ardicbay  Inspirationyay ieday andyay addyay ethay umbernay olledray otay youryay abilityyay eckchay. 
 Youyay ancay oosechay otay oday osay afteryay youyay oilray ethay ieday orfay ethay abilityyay eckchay, utbay eforebay ethay DMay ellstay youyay whetheryay youyay ucceedsay oryay ailfay. Ollegecay ofyay  Alorvay Ardsbay ofyay ethay  Ollegecay ofyay  Alorvay areyay aringday aldsskay whoseyay alestay eepkay aliveyay ethay emorymay ofyay ethay eatgray eroeshay ofyay ethay astpay, andyay erebythay inspireyay ayay ewnay enerationgay ofyay eroeshay. 
 Esethay ardsbay athergay inyay eadmay allshay oryay aroundyay eatgray onfiresbay otay ingsay ethay eedsday ofyay ethay ightymay, othbay astpay andyay esentpray. 
 Eythay aveltray ethay andlay otay witnessyay eatgray eventsyay irsthandfay andyay otay ensureyay atthay ethay emorymay ofyay osethay eventsyay oesn’tday asspay omfray ethay worldyay. 
 Withyay eirsongsthay, eythay inspireyay othersyay otay eachray ethay amesay eightshay ofyay accomplishmentyay asyay ethay eroeshay ofyay oldyay. Onusbay  Oficienciespray Whenyay youyay oinjay ethay  Ollegecay ofyay  Alorvay atyay 3rday evellay, youyay aingay oficiencypray withyay ediummay armoryay, ieldsshay, andyay artialmay weaponsyay. Ombatcay  Inspirationyay Alsoyay atyay 3rday evellay, youyay earnlay otay inspireyay othersyay inyay attle.Abay eaturecray atthay ashay ayay  Ardicbay  Inspirationyay ieday omfray youyay ancay ollray atthay ieday andyay addyay ethay umbernay olledray otay ayay weaponyay amageday ollray ityay ustjay ademay. 
 Alternativelyyay, whenyay anyay attackyay ollray isyay ademay againstyay ethay eaturecray, ityay ancay useyay itsyay eactionray otay ollray ethay  Ardicbay  Inspirationyay ieday andyay addyay ethay umbernay olledray otay itsyay ACyay againstyay atthay attackyay, afteryay eeingsay ethay ollray utbay eforebay owingknay whetheryay ityay itshay oryay issesmay. Extrayay  Attackyay Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay attackyay wicetay, insteadyay ofyay onceyay, wheneveryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay. Attlebay  Agicmay Atyay 14thay evellay, youyay avehay asteredmay ethay artyay ofyay weavingyay ellcastingspay andyay weaponyay useyay intoyay ayay inglesay armonioushay actyay. 
 Armsyay andyay eyesyay upraisedyay owardtay ethay unsay andyay ayay ayerpray onyay ishay ipslay, anyay elfyay eginsbay otay owglay withyay anyay inneryay ightlay atthay illsspay outyay otay ealhay ishay attle-wornbay ompanionscay. Antingchay ayay ongsay ofyay oryglay, ayay warfday wingssay ishay axeyay inyay wideyay wathssay otay utcay oughthray ethay anksray ofyay orcsyay arrayedyay againstyay imhay, outingshay aisepray otay ethay odsgay withyay everyyay oe’sfay allfay. Allingcay ownday ayay ursecay uponyay ethay orcesfay ofyay undeathyay, ayay umanhay iftslay erhay olyhay ymbolsay asyay ightlay ourspay omfray ityay otay ivedray ackbay ethay ombieszay owdingcray inyay onyay erhay ompanionscay. Ericsclay areyay intermediariesyay etweenbay ethay ortalmay worldyay andyay ethay istantday anesplay ofyay ethay odsgay. 
 Asyay ariedvay asyay ethay odsgay eythay ervesay, ericsclay ivestray otay embodyyay ethay andiworkhay ofyay eirthay eitiesday. 
 Onay ordinaryyay iestpray, ayay ericclay isyay imbuedyay withyay ivineday agicmay. Ealershay andyay  Warriorsyay Ivineday agicmay, asyay ethay amenay uggestssay, isyay ethay owerpay ofyay ethay odsgay, owingflay omfray emthay intoyay ethay worldyay. 
 Ericsclay areyay onduitscay orfay atthay owerpay, anifestingmay ityay asyay iraculousmay effectsyay. 
 Ethay odsgay on’tday antgray isthay owerpay otay everyoneyay whoyay  eekssay ityay, utbay onlyyay otay osethay osenchay otay ulfillfay ayay ighhay allingcay. Arnessinghay ivineday agicmay oesn’tday elyray onyay udystay oryay ainingtray. 
Ayay ericclay ightmay earnlay ormulaicfay ayerspray andyay ancientyay itesray, utbay ethay abilityyay otay astcay ericclay ellsspay eliesray onyay evotionday andyay anyay intuitiveyay ensesay ofyay ayay eity’sday wishesyay. Ericsclay ombinecay ethay elpfulhay agicmay ofyay ealinghay andyay inspiringyay eirthay alliesyay withyay ellsspay atthay armhay andyay inderhay oesfay. 
 Eythay ancay ovokepray aweyay andyay eaddray, aylay ursescay ofyay agueplay oryay oisonpay, andyay evenyay allcay ownday amesflay omfray eavenhay otay onsumecay eirthay enemiesyay. 
 Orfay osethay evildoersyay whoyay willyay enefitbay ostmay omfray ayay acemay otay ethay eadhay, ericsclay ependday onyay eirthay ombatcay ainingtray otay etlay emthay wadeyay intoyay eleemay withyay ethay owerpay ofyay ethay odsgay onyay eirthay idesay. Ivineday  Agentsyay Otnay everyyay acolyteyay oryay officiantyay atyay ayay empletay oryay ineshray isyay ayay ericclay. 
 Omesay iestspray areyay alledcay otay ayay implesay ifelay ofyay empletay ervicesay, arryingcay outyay eirthay odsgay’ willyay oughthray ayerpray andyay acrificesay, otnay ybay agicmay andyay engthstray ofyay armsyay. 
 Inyay omesay itiescay, iesthoodpray amountsyay otay ayay oliticalpay officeyay, iewedvay asyay ayay eppingstay onestay otay igherhay ositionspay ofyay authorityyay andyay involvingyay onay ommunioncay withyay ayay odgay atyay allyay. 
 Uetray ericsclay areyay areray inyay ostmay ierarchieshay. Whenyay ayay ericclay akestay upyay anyay adventuringyay ifelay, ityay isyay usuallyyay ecausebay ishay oryay erhay odgay emandsday ityay. 
 Ursuingpay ethay oalsgay ofyay ethay odsgay oftenyay involvesyay avingbray angersday eyondbay ethay wallsyay ofyay ivilizationcay, itingsmay evilyay oryay eekingsay olyhay elicsray inyay ancientyay ombstay. 
eirthay eitiesday’ worshipersyay, whichyay ancay eanmay ightingfay ampagingray orcsyay, egotiatingnay eacepay etweenbay warringyay ationsnay, oryay ealingsay ayay ortalpay atthay wouldyay allowyay ayay emonday incepray otay enteryay ethay worldyay. Ostmay adventuringyay ericsclay aintainmay omesay onnectioncay otay establishedyay emplestay andyay ordersyay ofyay eirthay aithsfay. 
Ayay empletay ightmay askyay orfay ayay eric’sclay aidyay, oryay ayay ighhay iestpray ightmay ebay inyay ayay ositionpay otay emandday ityay. Eatingcray ayay  Ericclay Asyay youyay eatecray ayay ericclay, ethay ostmay importantyay questionyay otay onsidercay isyay whichyay eityday otay ervesay andyay whatyay inciplespray youyay wantyay youryay aracterchay otay embodyyay. 
 Appendixyay Bay includesyay istslay ofyay anymay ofyay ethay odsgay ofyay ethay ultiversemay. 
 Eckchay withyay youryay DMay otay earnlay whichyay eitiesday areyay inyay youryay ampaigncay. Onceyay you’veyay osenchay ayay eityday, onsidercay youryay eric'sclay elationshipray otay atthay odgay. 
 Idday youyay enteryay isthay ervicesay willinglyyay?  Oryay idday ethay odgay oosechay youyay, impellingyay youyay intoyay ervicesay withyay onay egardray orfay youryay wishesyay?  Owhay oday ethay empletay iestspray ofyay youryay aithfay egardray youyay: asyay ayay ampionchay oryay ayay oublemakertray?  Whatyay areyay youryay ultimateyay oalsgay?  Oesday youryay eityday avehay ayay ecialspay asktay inyay indmay orfay youyay?  Oryay areyay youyay ivingstray otay ovepray yourselfyay worthyyay ofyay ayay eatgray questyay? Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay ericclay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay,  Wisdomyay ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Engthstray oryay  Onstitutioncay. 
 Ellcastingspay Asyay ayay onduitcay orfay ivineday owerpay, youyay ancay astcay ericclay ellsspay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay ericclay ellspay istlay. Antripscay Atyay 1stay evellay, youyay owknay eethray antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay ericclay ellspay istlay. 
 Youyay earnlay additionalyay ericclay antripscay ofyay youryay oicechay atyay igherhay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Antripscay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Ericclay abletay. Eparingpray andyay  Astingcay  Ellsspay Ethay  Ericclay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Youyay eparepray ethay istlay ofyay ericclay ellsspay atthay areyay availableyay orfay youyay otay astcay, oosingchay omfray ethay ericclay ellspay istlay. 
 Whenyay youyay oday osay, oosechay ayay umbernay ofyay ericclay ellsspay equalyay otay youryay  Wisdomyay odifiermay + youryay ericclay evellay (inimummay ofyay oneyay ellspay). 
 Ethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Orfay exampleyay, ifyay youyay areyay ayay 3levelrdlay ericclay, youyay avehay ourfay 1levelstlay andyay wotay 2levelndlay ellspay otsslay. 
 Withyay ayay  Wisdomyay ofyay 16, youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay ancay includeyay ixsay ellsspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay, inyay anyyay ombinationcay. 
 Ifyay youyay eparepray ethay 1levelstlay ellspay urecay woundsyay, youyay ancay astcay ityay usingyay ayay 1levelstlay oryay 2levelndlay otslay. 
 Astingcay ethay ellspay oesn’tday emoveray ityay omfray youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay. Youyay ancay angechay youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. 
 Eparingpray ayay ewnay istlay ofyay ericclay ellsspay equiresray imetay entspay inyay ayerpray andyay editationmay: atyay eastlay 1 inutemay erpay ellspay evellay orfay eachyay ellspay onyay youryay istlay. Ellcastingspay  Abilityyay Wisdomyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay ericclay ellsspay. 
 Ethay owerpay ofyay youryay ellsspay omescay omfray youryay evotionday otay youryay eityday. 
 Youyay useyay youryay  Wisdomyay wheneveryay ayay ericclay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Wisdomyay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay ericclay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Wisdomyay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Wisdomyay odifiermay Itualray  Astingcay Youyay ancay astcay ayay ericclay ellspay asyay ayay itualray ifyay atthay ellspay ashay ethay itualray agtay andyay youyay avehay ethay ellspay eparedpray. Ellcastingspay  Ocusfay Youyay ancay useyay ayay olyhay ymbolsay (oundfay inyay apterchay 5) asyay ayay ellcastingspay ocusfay orfay youryay ericclay ellsspay. Ivineday  Omainday Oosechay oneyay omainday elatedray otay youryay eityday:  Owledgeknay,  Ifelay,  Ightlay,  Aturenay,  Empesttay,  Ickerytray, oryay  Waryay. 
 Eachyay omainday isyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday, andyay eachyay oneyay ovidespray examplesyay ofyay odsgay associatedyay withyay ityay. 
 Youryay oicechay antsgray youyay omainday ellsspay andyay otheryay eaturesfay whenyay youyay oosechay ityay atyay 1stay evellay. 
 Ityay alsoyay antsgray youyay additionalyay waysyay otay useyay  Annelchay  Ivinityday whenyay youyay aingay atthay eaturefay atyay 2nday evellay, andyay additionalyay enefitsbay atyay 6thay, 8thay, andyay 17thay evelslay. Omainday  Ellsspay Eachyay omainday ashay ayay istlay ofyay ells—itsspay omainday ellsspay— atthay youyay aingay atyay ethay ericclay evelslay otednay inyay ethay omainday escriptionday. 
 Onceyay youyay aingay ayay omainday ellspay, youyay alwaysyay avehay ityay eparedpray, andyay ityay oesn’tday ountcay againstyay ethay umbernay ofyay ellsspay youyay ancay eparepray eachyay ayday. Ifyay youyay avehay ayay omainday ellspay atthay oesn’tday appearyay onyay ethay ericclay ellspay istlay, ethay ellspay isyay onethelessnay ayay ericclay ellspay orfay youyay. Annelchay  Ivinityday Atyay 2nday evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay annelchay ivineday energyyay irectlyday omfray youryay eityday, usingyay atthay energyyay otay uelfay agicalmay effectsyay. 
 Youyay artstay withyay wotay uchsay effectsyay:  Urntay  Undeadyay andyay anyay effectyay eterminedday ybay youryay omainday. 
 Omesay omainsday antgray youyay additionalyay effectsyay asyay youyay advanceyay inyay evelslay, asyay otednay inyay ethay omainday escriptionday. Whenyay youyay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday, youyay oosechay whichyay effectyay otay eatecray. 
 Youyay ustmay enthay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray otay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday againyay. Omesay  Annelchay  Ivinityday effectsyay equireray avingsay owsthray. 
youyay ancay useyay ityay eethray imestay etweenbay estsray. 
 Whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray, youyay egainray youryay expendedyay usesyay. Annelchay  Ivinityday:  Urntay  Undeadyay  Asyay anyay actionyay, youyay esentpray youryay olyhay ymbolsay andyay eakspay ayay ayerpray ensuringcay ethay undeadyay. 
 Eachyay undeadyay atthay ancay eesay oryay earhay youyay withinyay 30 eetfay ofyay youyay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay ethay eaturecray ailsfay itsyay avingsay owthray, ityay isyay urnedtay orfay 1 inutemay oryay untilyay ityay akestay anyyay amage.Aday urnedtay eaturecray ustmay endspay itsyay urnstay yingtray otay ovemay asyay arfay awayyay omfray youyay asyay ityay ancay, andyay ityay an’tcay willinglyyay ovemay otay ayay acespay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Ityay alsoyay an’tcay aketay eactionsray. 
 Orfay itsyay actionyay, ityay ancay useyay onlyyay ethay  Ashday actionyay oryay ytray otay escapeyay omfray anyay effectyay atthay eventspray ityay omfray ovingmay. 
 Ifyay ere’sthay owherenay otay ovemay, ethay eaturecray ancay useyay ethay  Odgeday actionyay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Estroyday  Undeadyay Artingstay atyay 5thay evellay, whenyay anyay undeadyay ailsfay itsyay avingsay owthray againstyay youryay  Urntay  Undeadyay eaturefay, ethay eaturecray isyay instantlyyay estroyedday ifyay itsyay allengechay atingray isyay atyay oryay elowbay ayay ertaincay esholdthray, asyay ownshay inyay ethay  Estroyday  Undeadyay abletay. Estroyday  Undeadyay Ericclay  Evellay Estroysday  Undeadyay ofyay hcRthay1/2 oryay ower8thlay1 oryay ower11thlay2 oryay ower14thlay3 oryay ower17thlay4 oryay owerlay Ivineday  Interventionyay Eginningbay atyay 10thay evellay, youyay ancay allcay onyay youryay eityday otay interveneyay onyay youryay ehalfbay whenyay youryay eednay isyay eatgray. Imploringyay youryay eity’sday aidyay equiresray youyay otay useyay youryay actionyay. 
 Escribeday ethay assistanceyay youyay eeksay, andyay ollray ercentilepay iceday. 
 Ifyay youyay ollray ayay umbernay equalyay otay oryay owerlay anthay youryay ericclay evellay, youryay eityday intervenesyay. 
 Ethay DMay ooseschay ethay aturenay ofyay ethay interventionyay; ethay effectyay ofyay anyyay ericclay ellspay oryay ericclay omainday ellspay wouldyay ebay appropriateyay. Ifyay youryay eityday intervenesyay, youyay an’tcay useyay isthay eaturefay againyay orfay 7 aysday. 
 Otherwiseyay, youyay ancay useyay ityay againyay afteryay youyay inishfay ayay onglay estray. Atyay 20thay evellay, youryay allcay orfay interventionyay ucceedssay automaticallyyay, onay ollray equiredray. Ivineday  Omainsday Inyay ayay antheonpay, everyyay eityday ashay influenceyay overyay ifferentday aspectsyay ofyay ortalmay ifelay andyay ivilizationcay, alledcay ayay eity’sday omainday. 
 Allyay ethay omainsday overyay whichyay ayay eityday ashay influenceyay areyay alledcay ethay eity’sday ortfoliopay. 
 Orfay exampleyay, ethay ortfoliopay ofyay ethay  Eekgray odgay  Apolloyay includesyay edomainsthay ofyay  Owledgeknay,  Ifelay, andyay  Ightlay. 
 Asyay ayay ericclay, youyay oosechay oneyay aspectyay ofyay youryay eity’sday ortfoliopay otay emphasizeyay, andyay youyay areyay antedgray owerspay elatedray otay atthay omainday. Youryay oicechay ightmay orrespondcay otay ayay articularpay ectsay edicatedday otay youryay eityday. 
 Apolloyay, orfay exampleyay, ouldcay ebay worshipedyay inyay oneyay egionray asyay  Oebusphay (“adiantray”)  Apolloyay, emphasizingyay ishay influenceyay overyay ethay  Ightlay omainday, andyay inyay ayay ifferentday aceplay asyay  Apolloyay  Acesiusyay (“ealinghay”), emphasizingyay ishay associationyay withyay ethay  Ifelay omainday. 
 Alternativelyyay, youryay oicechay ofyay omainday ouldcay implysay ebay ayay attermay ofyay ersonalpay eferencepray, ethay aspectyay ofyay ethay eityday atthay appealsyay otay youyay ostmay. Eachyay omain’sday escriptionday ivesgay examplesyay ofyay eitiesday whoyay avehay influenceyay overyay atthay omainday. 
 Odsgay areyay includedyay omfray ethay worldsyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray,  Eyhawkgray,  Agonlancedray, andyay  Eberronyay ampaigncay ettingssay, asyay wellyay asyay omfray ethay  Elticcay,  Eekgray,  Orsenay, andyay  Egyptianyay antheonspay ofyay antiquityyay. Owledgeknay  Omainday Ethay odsgay ofyay owledge—includingknay  Oghmayay,  Occobbay,  Ileangay,  Aureonyay, andyay  Oth—valuethay earninglay andyay understandingyay aboveyay allyay. 
 Omesay eachtay atthay owledgeknay isyay otay ebay atheredgay andyay aredshay inyay ibrarieslay andyay universitiesyay, oryay omotepray ethay acticalpray owledgeknay ofyay aftcray andyay inventionyay. 
 Omesay eitiesday oardhay owledgeknay andyay eepkay itsyay ecretssay otay emselvesthay. 
 Andyay omesay omisepray eirthay ollowersfay atthay eythay willyay aingay emendoustray owerpay ifyay eythay unlockyay ethay ecretssay ofyay ethay ultiversemay. 
 Ollowersfay ofyay esethay odsgay udystay esotericyay orelay, ollectcay oldyay omestay, elveday intoyay ethay ecretsay acesplay ofyay ethay earthyay, andyay earnlay allyay eythay ancay. 
 Omesay odsgay ofyay owledgeknay omotepray ethay acticalpray owledgeknay ofyay aftcray andyay inventionyay, includingyay ithsmay eitiesday ikelay  Ondgay,  Eorxray,  Onataryay,  Oradinmay,  Ephaestushay, andyay  Oibhniugay. Owledgeknay  Omainday  Ellsspay Ericclay  Evellay Ells1stcommandspay, identify3rdauguryyay, uggestion5thnondetectionsay, eakspay withyay ead7tharcaneday eyeyay, onfusion9thlegendcay orelay, yingscray Essingsblay ofyay  Owledgeknay Atyay 1stay evellay, youyay earnlay wotay anguageslay ofyay youryay oicechay. Youyay alsoyay ecomebay oficientpray inyay youryay oicechay ofyay wotay ofyay ethay ollowingfay illsskay:  Arcanayay,  Istoryhay,  Aturenay, oryay  Eligionray. Youryay oficiencypray onusbay isyay oubledday orfay anyyay abilityyay eckchay youyay akemay atthay usesyay eitheryay ofyay osethay illsskay. Annelchay  Ivinityday: Owledgeknay ofyay ethay  Agesyay Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay aptay intoyay ayay ivineday wellyay ofyay owledgeknay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay oosechay oneyay illskay oryay ooltay. 
 Orfay 10 inutesmay, youyay avehay oficiencypray withyay ethay osenchay illskay oryay ooltay. Annelchay  Ivinityday:  Eadray  Oughtsthay  Atyay 6thay evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay eadray ayay eature’scray oughtsthay. 
 Asyay anyay actionyay, oosechay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 60 eetfay ofyay youyay. 
 Atthay eaturecray ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay ethay eaturecray ucceedssay onyay ethay avingsay owthray, youyay an’tcay useyay isthay eaturefay onyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Ifyay ethay eaturecray ailsfay itsyay avesay, youyay ancay eadray itsyay urfacesay oughtsthay (osethay oremostfay inyay itsyay indmay, eflectingray itsyay urrentcay emotionsyay andyay whatyay ityay isyay activelyyay inkingthay aboutyay) whenyay ityay isyay withinyay 60 eetfay ofyay youyay. 
 Isthay effectyay astslay orfay 1 inutemay. Uringday atthay imetay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay endyay isthay effectyay andyay astcay ethay uggestionsay ellspay onyay ethay eaturecray withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. 
 Ethay argettay automaticallyyay ailsfay itsyay avingsay owthray againstyay ethay ellspay. Otentpay  Ellcastingspay Artingstay atyay 8thay evellay, youyay addyay youryay  Wisdomyay odifiermay otay ethay amageday youyay ealday withyay anyyay ericclay antripcay. Isionsvay ofyay ethay  Astpay Artingstay atyay 17thay evellay, youyay ancay allcay upyay isionsvay ofyay ethay astpay atthay elateray otay anyay objectyay youyay oldhay oryay youryay immediateyay urroundingssay. 
 Youyay endspay atyay eastlay 1 inutemay inyay editationmay andyay ayerpray, enthay eceiveray eamlikedray, adowyshay impsesglay ofyay ecentray eventsyay. 
 Youyay ancay editatemay inyay isthay wayyay orfay ayay umbernay ofyay inutesmay equalyay otay youryay  Wisdomyay orescay andyay ustmay aintainmay oncentrationcay uringday atthay imetay, asyay ifyay youyay wereyay astingcay ayay ellspay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Objectyay  Eadingray. 
 Oldinghay anyay objectyay asyay youyay editatemay, youyay ancay eesay isionsvay ofyay ethay object’syay eviouspray owneryay. Afteryay editatingmay orfay 1 inutemay, youyay earnlay owhay ethay owneryay acquiredyay andyay ostlay ethay objectyay, asyay wellyay asyay ethay ostmay ecentray ignificantsay eventyay involvingyay ethay objectyay andyay atthay owneryay. Ifyay ethay objectyay wasyay ownedyay ybay anotheryay eaturecray inyay ethay ecentray astpay (withinyay ayay umbernay ofyay aysday equalyay otay youryay  Wisdomyay orescay), youyay ancay endspay 1 additionalyay inutemay orfay eachyay owneryay otay earnlay ethay amesay informationyay aboutyay atthay eaturecray. Areayay  Eadingray. 
 Asyay youyay editatemay, youyay eesay isionsvay ofyay ecentray eventsyay inyay youryay immediateyay icinityvay (ayay oomray, eetstray, unneltay, earingclay, oryay ethay ikelay, upyay otay ayay 50-ootfay ubecay), oinggay ackbay ayay umbernay ofyay aysday equalyay otay youryay  Wisdomyay orescay. 
 Orfay eachyay inutemay youyay editatemay, youyay earnlay aboutyay oneyay ignificantsay eventyay, eginningbay withyay ethay ostmay ecentray. 
 Ignificantsay eventsyay ypicallytay involveyay owerfulpay emotionsyay, uchsay asyay attlesbay andyay etrayalsbay, arriagesmay andyay urdersmay, irthsbay andyay uneralsfay. 
 Oweverhay, eythay ightmay alsoyay includeyay oremay undanemay eventsyay atthay areyay everthelessnay importantyay inyay youryay urrentcay ituationsay. Ifelay  Omainday  Ethay  Ifelay omainday ocusesfay onyay ethay ibrantvay ositivepay energy—oneyay ofyay ethay undamentalfay orcesfay ofyay ethay universeyay— atthay ustainssay allyay ifelay. 
 Ethay odsgay ofyay ifelay omotepray italityvay andyay ealthhay oughthray ealinghay ethay icksay andyay woundedyay, aringcay orfay osethay inyay eednay, andyay ivingdray awayyay ethay orcesfay ofyay eathday andyay undeathyay. 
 Almostyay anyyay on-evilnay eityday ancay aimclay influenceyay overyay isthay omainday, articularlypay agriculturalyay eitiesday (uchsay asyay  Aunteachay,  Arawaiyay, andyay  Emeterday), unsay odsgay (uchsay asyay  Athanderlay,  Elorpay, andyay  Eray- Orakhtyhay), odsgay Onusbay  Oficiencypray Whenyay youyay oosechay isthay omainday atyay 1stay evellay, youyay aingay oficiencypray withyay eavyhay armoryay. Iscipleday ofyay  Ifelay Alsoyay artingstay atyay 1stay evellay, youryay ealinghay ellsspay areyay oremay effectiveyay. 
 Wheneveryay youyay useyay ayay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay otay estoreray ithay ointspay otay ayay eaturecray, ethay eaturecray egainsray additionalyay ithay ointspay equalyay otay 2 + ethay ell’sspay evellay. Annelchay  Ivinityday:  Eservepray  Ifelay Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay ealhay ethay adlybay injuredyay. Asyay anyay actionyay, youyay esentpray youryay olyhay ymbolsay andyay evokeyay ealinghay energyyay atthay ancay estoreray ayay umbernay ofyay ithay ointspay equalyay otay ivefay imestay youryay ericclay evellay. 
 Oosechay anyyay eaturescray withinyay 30 eetfay ofyay youyay, andyay ivideday osethay ithay ointspay amongyay emthay. 
 Isthay eaturefay ancay estoreray ayay eaturecray otay onay oremay anthay alfhay ofyay itsyay ithay ointpay aximummay. 
 Youyay an’tcay useyay isthay eaturefay onyay anyay undeadyay oryay ayay onstructcay. Essedblay  Ealerhay Eginningbay atyay 6thay evellay, ethay ealinghay ellsspay youyay astcay onyay othersyay ealhay youyay asyay wellyay. 
 Whenyay youyay astcay ayay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay atthay estoresray ithay ointspay otay ayay eaturecray otheryay anthay youyay, youyay egainray ithay ointspay equalyay otay 2 + ethay ell’sspay evellay. Ivineday  Ikestray Atyay 8thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay infuseyay youryay weaponyay ikesstray withyay ivineday energyyay. 
 Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay ausecay ethay attackyay otay ealday anyay extrayay 1day8 adiantray amageday otay ethay argettay. 
 Whenyay youyay eachray 14thay evellay, ethay extrayay amageday increasesyay otay 2day8. Upremesay  Ealinghay Artingstay atyay 17thay evellay, whenyay youyay wouldyay ormallynay ollray oneyay oryay oremay iceday otay estoreray ithay ointspay withyay ayay ellspay, youyay insteadyay useyay ethay ighesthay umbernay ossiblepay orfay eachyay ieday. 
 Orfay exampleyay, insteadyay ofyay estoringray 2day6 ithay ointspay otay ayay eaturecray, youyay estoreray 12. Ightlay  Omainday Odsgay ofyay ight—includinglay  Elmhay,  Athanderlay,  Oltusphay,  Anchalabray, ethay  Ilversay  Ameflay,  Elenusbay,  Apolloyay, andyay  Eray- Orakhty—promotehay ethay idealsyay ofyay ebirthray andyay enewalray, uthtray, igilancevay, andyay eautybay, oftenyay usingyay ethay ymbolsay ofyay ethay unsay. 
 Onusbay  Antripcay Whenyay youyay oosechay isthay omainday atyay 1stay evellay, youyay aingay ethay ightlay antripcay ifyay youyay on’tday alreadyyay owknay ityay. Wardingyay  Areflay Alsoyay atyay 1stay evellay, youyay ancay interposeyay ivineday ightlay etweenbay yourselfyay andyay anyay attackingyay enemyyay. 
 Whenyay youyay areyay attackedyay ybay ayay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay atthay youyay ancay eesay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay imposeyay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray, ausingcay ightlay otay areflay eforebay ethay attackeryay eforebay ityay itshay oryay issesmay. 
 Anyay attackeryay atthay an’tcay ebay indedblay isyay immuneyay otay isthay eaturefay. Youyay ancay useyay isthay eaturefay ayay umbernay ofyay imestay equalyay otay youryay  Wisdomyay odifiermay (ayay inimummay ofyay onceyay). 
 Youyay egainray allyay expendedyay usesyay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Annelchay  Ivinityday:  Adianceray ofyay ethay  Awnday Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay arnesshay unlightsay, anishingbay arknessday andyay ealingday adiantray amageday otay youryay oesfay. Asyay anyay actionyay, youyay esentpray youryay olyhay ymbolsay, andyay anyyay agicalmay arknessday withinyay 30 eetfay ofyay youyay isyay ispelledday. 
 Additionallyyay, eachyay ostilehay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay adiantray amageday equalyay otay 2day10 + youryay ericclay evellay onyay ayay ailedfay avingsay owthray, andyay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
Ayay eaturecray atthay ashay otaltay overcay omfray youyay isyay otnay affectedyay. Improvedyay  Areflay Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay alsoyay useyay youryay  Wardingyay  Areflay eaturefay whenyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 30 eetfay ofyay youyay attacksyay ayay eaturecray otheryay anthay youyay. Otentpay  Ellcastingspay Artingstay atyay 8thay evellay, youyay addyay youryay  Wisdomyay odifiermay otay ethay amageday youyay ealday withyay anyyay ericclay antripcay. Oronacay ofyay  Ightlay Artingstay atyay 17thay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay activateyay anyay aurayay ofyay unlightsay atthay astslay orfay 1 inutemay oryay untilyay youyay ismissday ityay usingyay anotheryay actionyay. 
 Youyay emityay ightbray ightlay inyay ayay 60-ootfay adiusray andyay imday ightlay 30 eetfay eyondbay atthay. 
 Youryay enemiesyay inyay ethay ightbray ightlay avehay isadvantageday onyay avingsay owsthray againstyay anyyay ellspay atthay ealsday irefay oryay adiantray amageday. Aturenay  Omainday Odsgay ofyay aturenay areyay asyay ariedvay asyay ethay aturalnay worldyay itselfyay, omfray inscrutableyay odsgay ofyay ethay eepday orestsfay (uchsay asyay  Ilvanussay,  Obadyay- Aihay,  Islevchay,  Alinorbay, andyay  Anpay) otay iendlyfray eitiesday associatedyay withyay articularpay ingsspray andyay ovesgray (uchsay asyay  Eldathyay). 
 Uidsdray evereray aturenay asyay ayay wholeyay andyay ightmay ervesay oneyay ofyay esethay eitiesday, acticingpray ysteriousmay itesray andyay ecitingray all-but-forgottenyay ayerspray inyay eirthay ownyay ecretsay onguetay. 
 Utbay anymay ofyay esethay odsgay avehay ericsclay asyay wellyay, ampionschay whoyay aketay ayay oremay activeyay oleray inyay advancingyay ethay interestsyay ofyay ayay articularpay aturenay odgay. 
 Esethay ericsclay ightmay unthay ethay evilyay onstrositiesmay atthay espoilday ethay woodlandsyay, essblay ethay arvesthay ofyay ethay aithfulfay, oryay witheryay ethay opscray ofyay osethay whoyay angeryay eirthay odsgay. Aturenay  Omainday  Ellsspay Ericclay  Evellay Ells1stanimalspay iendshipfray, eakspay withyay animals3rdbarkskinyay, ikespay owth5thplantgray owthgray, windyay wall7thdominateyay eastbay, aspinggray ine9thinsectvay agueplay, eetray idestray Ericclay  Evellay Ells1stburningspay andshay, aeriefay ire3rdflamingfay eresphay, orchingscay ay5thdaylightray, ireball7thguardianfay ofyay aithfay, wallyay ofyay ire9thflamefay ikestray, yingacrossscray ethay yskay. 
 Othersyay areyay irelesstay entinelssay whoseyay eyesyay iercepay everyyay adowshay andyay eesay oughthray everyyay eceptionday. 
 Omesay areyay eitiesday ofyay eautybay andyay artistryyay, whoyay eachtay atthay artyay isyay ayay ehiclevay orfay ethay oul'ssay improvementyay. 
 Acolyteyay ofyay  Aturenay Atyay 1stay evellay, youyay earnlay oneyay uiddray antripcay ofyay youryay oicechay. 
 Youyay alsoyay aingay oficiencypray inyay oneyay ofyay ethay ollowingfay illsskay ofyay youryay oicechay:  Animalyay  Andlinghay,  Aturenay, oryay  Urvivalsay. Onusbay  Oficiencypray Alsoyay atyay 1stay evellay, youyay aingay oficiencypray withyay eavyhay armoryay. Annelchay  Ivinityday:  Armchay  Animalsyay andyay  Antsplay Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay armchay animalsyay andyay antsplay. Asyay anyay actionyay, youyay esentpray youryay olyhay ymbolsay andyay invokeyay ethay amenay ofyay youryay eityday. 
 Eachyay eastbay oryay antplay eaturecray atthay ancay eesay youyay withinyay 30 eetfay ofyay youyay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay ethay eaturecray ailsfay itsyay avingsay owthray, ityay isyay armedchay ybay youyay orfay 1 inutemay oryay untilyay ityay akestay amageday. 
 Whileyay ityay isyay armedchay ybay youyay, ityay isyay iendlyfray otay youyay andyay otheryay eaturescray youyay esignateday. Ampenday  Elementsyay Artingstay atyay 6thay evellay, whenyay youyay oryay ayay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay akestay acidyay, oldcay, irefay, ightninglay, oryay underthay amageday, youyay ancay useyay youryay eactionray otay antgray esistanceray otay ethay eaturecray againstyay atthay instanceyay ofyay ethay amageday. Ivineday  Ikestray Atyay 8thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay infuseyay youryay weaponyay ikesstray withyay ivineday energyyay. 
 Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay ausecay ethay attackyay otay ealday anyay extrayay 1day8 oldcay, irefay, oryay ightninglay amageday (youryay oicechay) otay ethay argettay. 
 Whenyay youyay eachray 14thay evellay, ethay extrayay amageday increasesyay otay 2day8. Astermay ofyay  Aturenay Atyay 17thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay ommandcay animalsyay andyay antplay eaturescray. 
 Whileyay eaturescray areyay armedchay ybay youryay  Armchay  Animalsyay andyay  Antsplay eaturefay, youyay ancay aketay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay otay erballyvay ommandcay whatyay eachyay ofyay osethay eaturescray willyay oday onyay itsyay extnay urntay. Empesttay  Omainday Odsgay whoseyay ortfoliospay includeyay ethay  Empesttay omainday- includingyay  Alostay,  Umberleeyay,  Ordkay,  Eboimzay, ethay  Evourerday,  Euszay, andyay  Or—governthay ormsstay, easay, andyay yskay. 
 Eythay includeyay odsgay ofyay ightninglay andyay underthay, odsgay ofyay earthquakesyay, omesay irefay odsgay, andyay ertaincay odsgay ofyay iolencevay, ysicalphay engthstray, andyay ouragecay. 
 Inyay omesay antheonspay, ayay odgay ofyay isthay omainday ulesray overyay otheryay eitiesday andyay isyay ownknay orfay wiftsay usticejay eliveredday ybay underboltsthay. 
 Inyay ethay antheonspay ofyay eafaringsay eoplepay, odsgay ofyay isthay omainday areyay oceanyay eitiesday andyay ethay atronspay ofyay ailorssay. 
 Empesttay odsgay endsay eirthay ericsclay otay inspireyay earfay inyay ethay ommoncay olkfay, eitheryay otay eepkay osethay olkfay onyay ethay athpay ofrighteousnessyay oryay otay encourageyay emthay otay offeryay acrificessay ofyay opitiationpray otay wardyay offyay ivineday wrathyay. Empesttay  Omainday  Ellsspay Ericclay  Evellay Ells1stfogspay oudclay, underwave3rdgustthay ofyay windyay, atter5thcallshay ightninglay, eetslay orm7thcontrolstay wateryay, iceyay orm9thdestructivestay waveyay, insectyay agueplay Onusbay  Oficienciespray Atyay 1stay evellay, youyay aingay oficiencypray withyay artialmay weaponsyay andyay eavyhay armoryay. Wrathyay ofyay ethay  Ormstay Alsoyay atyay 1stay evellay, youyay ancay underouslythay ebukeray attackersyay. 
 Whenyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay atthay youyay ancay eesay itshay youyay withyay anyay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay ausecay ethay eaturecray otay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ethay eaturecray akestay 2day8 ightninglay oryay underthay amageday (youryay oicechay) onyay ayay ailedfay avingsay owthray, andyay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Youyay ancay useyay isthay eaturefay ayay umbernay ofyay imestay equalyay otay youryay  Wisdomyay odifiermay (ayay inimummay ofyay onceyay). 
 Youyay egainray allyay expendedyay usesyay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Annelchay  Ivinityday:  Estructiveday  Wrathyay  Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay wieldyay ethay owerpay ofyay ethay ormstay withyay uncheckedyay erocityfay. Whenyay youyay ollray ightninglay oryay underthay amageday, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay ealday aximummay amageday, insteadyay ofyay ollingray. Underboltthay  Ikestray Atyay 6thay evellay, whenyay youyay ealday ightninglay amageday otay ayay  Argelay oryay allersmay eaturecray, youyay ancay alsoyay ushpay ityay upyay otay 10 eetfay awayyay omfray youyay. Ivineday  Ikestray Atyay 8thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay infuseyay youryay weaponyay ikesstray withyay ivineday energyyay. 
 Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay ausecay ethay attackyay otay ealday anyay extrayay 1day8 underthay amageday otay ethay argettay. 
 Whenyay youyay eachray 14thay evellay, ethay extrayay amageday increasesyay otay 2day8. Ormbornstay Atyay 17thay evellay, youyay avehay ayay yingflay eedspay equalyay otay youryay urrentcay walkingyay eedspay wheneveryay youyay areyay otnay undergroundyay oryay indoorsyay. Ickerytray  Omainday Odsgay ofyay ickery—suchtray asyay  Ymoratay,  Eshababay,  Olidammarayay, ethay  Avelertray,  Arlgay  Ittergoldglay, andyay  Oki—arelay ischief-makersmay andyay instigatorsyay whoyay andstay asyay ayay onstantcay allengechay otay ethay acceptedyay orderyay amongyay othbay odsgay andyay ortalsmay. 
 Ey’rethay atronspay ofyay ievesthay, oundrelsscay, amblersgay, ebelsray, andyay iberatorslay. 
 Eirthay ericsclay areyay ayay isruptiveday orcefay inyay ethay worldyay, uncturingpay idepray, ockingmay yrantstay, ealingstay omfray ethay ichray, eeingfray aptivescay, andyay outingflay ollowhay aditionstray. 
ubterfugesay, ankspray, eceptionday, andyay eftthay atherray anthay irectday onfrontationcay. Ickerytray  Omainday  Ellsspay Essingblay ofyay ethay  Ickstertray  Artingstay whenyay youyay oosechay isthay omainday atyay 1stay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ouchtay ayay willingyay eaturecray otheryay anthay yourselfyay otay ivegay ityay advantageyay onyay  Exterityday ( Ealthstay) eckschay. 
 Isthay essingblay astslay orfay 1 ourhay oryay untilyay youyay useyay isthay eaturefay againyay. Annelchay  Ivinityday:  Invokeyay  Uplicityday Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay eatecray anyay illusoryyay uplicateday ofyay yourselfyay. Asyay anyay actionyay, youyay eatecray ayay erfectpay illusionyay ofyay yourselfyay atthay astslay orfay 1 inutemay, oryay untilyay youyay oselay youryay oncentrationcay (asyay ifyay youyay wereyay oncentratingcay onyay ayay ellspay). 
 Ethay illusionyay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay eesay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay ovemay ethay illusionyay upyay otay 30 eetfay otay ayay acespay youyay ancay eesay, utbay ityay ustmay emainray withinyay 120 eetfay ofyay youyay. Orfay ethay urationday, youyay ancay astcay ellsspay asyay oughthay youyay wereyay inyay ethay illusion’syay acespay, utbay youyay ustmay useyay youryay ownyay ensessay. 
 Additionallyyay, whenyay othbay youyay andyay youryay illusionyay areyay withinyay 5 eetfay ofyay ayay eaturecray atthay ancay eesay ethay illusionyay, youyay avehay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay atthay eaturecray, ivengay owhay istractingday ethay illusionyay isyay otay ethay argettay. Annelchay  Ivinityday:  Oakclay ofyay  Adowsshay Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay anishvay. Asyay anyay actionyay, youyay ecomebay invisibleyay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Youyay ecomebay isiblevay ifyay youyay attackyay oryay astcay ayay ellspay. Ivineday  Ikestray Atyay 8thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay infuseyay youryay weaponyay ikesstray withyay oison—apay iftgay omfray youryay eityday. 
 Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay ausecay ethay attackyay otay ealday anyay extrayay 1day8 oisonpay amageday otay ethay argettay. 
 Whenyay youyay eachray 14thay evellay, ethay extrayay amageday increasesyay otay 2day8. Improvedyay  Uplicityday Atyay 17thay evellay, youyay ancay eatecray upyay otay ourfay uplicatesday ofyay yourselfyay, insteadyay ofyay oneyay, whenyay youyay useyay  Invokeyay  Uplicityday. 
 Asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay ovemay anyyay umbernay ofyay emthay upyay otay 30 eetfay, otay ayay aximummay angeray ofyay 120 eetfay. Waryay  Omainday  Waryay ashay anymay anifestationsmay. 
 Ityay ancay akemay eroeshay ofyay ordinaryyay eoplepay. 
 Ityay ancay ebay esperateday andyay orrifichay, withyay actsyay ofyay ueltycray andyay owardicecay eclipsingyay instancesyay ofyay excellenceyay andyay ouragecay. 
 Inyay eitheryay asecay, ethay odsgay ofyay warwatchyay overyay warriorsyay andyay ewardray emthay orfay eirthay eatgray eedsday. 
 Ethay ericsclay ofyay uchsay odsgay excelyay inyay attlebay, inspiringyay othersyay otay ightfay ethay oodgay ightfay oryay offeringyay actsyay ofyay iolencevay asyay ayerspray. 
 Odsgay ofyay waryay includeyay ampionschay ofyay onorhay andyay ivalrychay (uchsay asyay  Ormtay,  Eironeoushay, andyay  Irikay-  Olithjay) asyay wellyay asyay odsgay ofyay estructionday andyay illagepay (uchsay asyay  Erythnulyay, ethay  Uryfay,  Uumshgray, andyay  Aresyay) andyay odsgay ofyay onquestcay andyay ominationday (uchsay asyay  Anebay,  Extorhay, andyay  Aglubiyetmay). 
 Otheryay waryay odsgay (uchsay asyay  Empustay,  Ikenay, andyay  Uadanay) aketay ayay oremay eutralnay ancestay, omotingpray waryay inyay allyay itsyay anifestationsmay andyay upportingsay warriorsyay inyay anyyay ircumstancecay. Waryay  Omainday  Ellsspay Ericclay  Evellay Ells1stdivinespay avorfay, ieldshay ofyay aith3rdmagicfay weaponyay, iritualspay weapon5thcrusader’syay antlemay, iritspay uardians7thfreedomgay ofyay ovementmay, oneskin9thflamestay ikestray, oldhay onstermay Onusbay  Oficienciespray Atyay 1stay evellay, youyay aingay oficiencypray withyay artialmay weaponsyay andyay eavyhay armoryay. Waryay  Iestpray Omfray 1stay evellay, youryay odgay eliversday oltsbay ofyay inspirationyay otay youyay whileyay youyay areyay engagedyay inyay attlebay. 
 Whenyay youyay useyay ethay  Attackyay actionyay, youyay ancay akemay oneyay weaponyay attackyay asyay ayay onusbay actionyay. Youyay ancay useyay isthay eaturefay ayay umbernay ofyay imestay equalyay otay youryay  Wisdomyay odifiermay (ayay inimummay ofyay onceyay). 
 Youyay egainray allyay expendedyay usesyay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Annelchay  Ivinityday:  Uidedgay  Ikestray  Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay ikestray withyay upernaturalsay accuracyyay. 
 Whenyay youyay akemay anyay attackyay ollray, youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay aingay ayay +10 onusbay otay ethay ollray. 
 Youyay akemay isthay oicechay afteryay youyay eesay ethay ollray, utbay eforebay ethay DMay ayssay whetheryay ethay attackyay itshay oryay issesmay. Annelchay  Ivinityday:  Waryay  Od’sgay  Essingblay Atyay 6thay evellay, whenyay ayay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay akesmay anyay attackyay ollray, youyay ancay useyay youryay eactionray otay antgray atthay eaturecray ayay +10 onusbay otay ethay ollray, usingyay youryay  Annelchay  Ivinityday. 
 Youyay akemay isthay oicechay afteryay youyay eesay ethay ollray, utbay eforebay ethay DMay ayssay whetheryay ethay attackyay itshay oryay issesmay. Ivineday  Ikestray Atyay 8thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay infuseyay youryay weaponyay ikesstray withyay ivineday energyyay. 
 Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay ausecay ethay attackyay otay ealday anyay extrayay 1day8 amageday ofyay ethay amesay ypetay ealtday ybay ethay weaponyay otay ethay argettay. 
 Uiddray Oldinghay ighhay ayay arledgnay affstay wreathedyay withyay ollyhay, anyay elfyay ummonssay ethay uryfay ofyay ethay ormstay andyay allscay ownday explosiveyay oltsbay ofyay ightninglay otay itesmay ethay orch-carryingtay orcsyay whoyay eatenthray erhay orestfay. Ouchingcray outyay ofyay ightsay onyay ayay ighhay eetray anchbray inyay ethay ormfay ofyay ayay eopardlay, ayay umanhay eerspay outyay ofyay ethay unglejay atyay ethay angestray onstructioncay ofyay ayay empletay ofyay  Evilyay  Elementalyay  Airyay, eepingkay ayay oseclay eyeyay onyay ethay ultistscay’ activitiesyay. Wingingsay ayay adeblay ormedfay ofyay urepay irefay, ayay alf-elfhay argeschay intoyay ayay assmay ofyay eletalskay oldierssay, underingsay ethay unnaturalyay agicmay atthay ivesgay ethay oulfay eaturescray ethay ockingmay emblancesay ofyay ifelay. Whetheryay allingcay onyay ethay elementalyay orcesfay ofyay aturenay oryay emulatingyay ethay eaturescray ofyay ethay animalyay worldyay, uidsdray areyay anyay embodimentyay ofyay ature’snay esilienceray, unningcay, andyay uryfay. 
 Eythay aimclay onay asterymay overyay aturenay. 
 Insteadyay, eythay eesay emselvesthay asyay extensionsyay ofyay ature’snay indomitableyay willyay. Owerpay ofyay  Aturenay Uidsdray evereray aturenay aboveyay allyay, aininggay eirthay ellsspay andyay otheryay agicalmay owerspay eitheryay omfray ethay orcefay ofyay aturenay itselfyay oryay omfray ayay aturenay eityday. 
 Anymay uidsdray ursuepay ayay ysticmay iritualityspay ofyay anscendenttray unionyay withyay aturenay atherray anthay evotionday otay ayay ivineday entityyay, whileyay othersyay ervesay odsgay ofyay wildyay aturenay, animalsyay, oryay elementalyay orcesfay. 
 Ethay ancientyay uidicdray aditionstray areyay ometimessay alledcay ethay  Oldyay  Aithfay, inyay ontrastcay otay ethay worshipyay ofyay odsgay inyay emplestay andyay inesshray. Uiddray ellsspay areyay orientedyay owardtay aturenay andyay animalsyay— ethay owerpay ofyay oothtay andyay awclay, ofyay unsay andyay oonmay, ofyay irefay andyay ormstay. 
 Uidsdray alsoyay aingay ethay abilityyay otay aketay onyay animalyay ormsfay, andyay omesay uidsdray akemay ayay articularpay udystay ofyay isthay acticepray, evenyay otay ethay ointpay whereyay eythay eferpray animalyay ormfay otay eirthay aturalnay ormfay. Eservepray ethay  Alancebay Orfay uidsdray, aturenay existsyay inyay ayay ecariouspray alancebay. 
andyay water—mustyay emainray inyay equilibriumyay. 
 Ifyay oneyay elementyay wereyay otay aingay owerpay overyay ethay othersyay, ethay worldyay ouldcay ebay estroyedday, awndray intoyay oneyay ofyay ethay elementalyay anesplay andyay okenbray apartyay intoyay itsyay omponentcay elementsyay. 
 Usthay, uidsdray opposeyay ultscay ofyay  Elementalyay  Evilyay andyay othersyay whoyay omotepray oneyay elementyay otay ethay exclusionyay ofyay othersyay. Uidsdray areyay alsoyay oncernedcay withyay ethay elicateday ecologicalyay alancebay atthay ustainssay antplay andyay animalyay ifelay, andyay ethay eednay orfay ivilizedcay olkfay otay ivelay inyay armonyhay withyay aturenay, otnay inyay oppositionyay otay ityay. 
 Uidsdray acceptyay atthay whichyay isyay uelcray inyay aturenay, andyay eythay atehay atthay whichyay isyay unnaturalyay, includingyay aberrationsyay (uchsay asyay eholdersbay andyay indmay ayersflay) andyay undeadyay (uchsay asyay ombieszay andyay ampiresvay). 
 Uidsdray ometimessay eadlay aidsray againstyay uchsay eaturescray, especiallyyay whenyay ethay onstersmay encroachyay onyay ethay uidsdray’ erritorytay. Uidsdray areyay oftenyay oundfay uardinggay acredsay itessay oryay watchingyay overyay egionsray ofyay unspoiledyay aturenay. 
 Utbay whenyay ayay ignificantsay angerday arisesyay, eateningthray ature’snay alancebay oryay ethay andslay eythay otectpray, uidsdray aketay onyay ayay oremay activeyay oleray inyay ombatingcay ethay eatthray, asyay adventurersyay. Eatingcray ayay  Uiddray  Whenyay akingmay ayay uiddray, onsidercay whyyay youryay aracterchay ashay uchsay ayay oseclay ondbay withyay aturenay. 
 Erhapspay youryay aracterchay iveslay inyay ayay ocietysay whereyay ethay  Oldyay  Aithfay illstay ivesthray, oryay wasyay aisedray ybay ayay uiddray afteryay eingbay abandonedyay inyay ethay epthsday ofyay ayay orestfay. 
 Erhapspay youryay aracterchay adhay ayay amaticdray encounteryay withyay ethay iritsspay ofyay aturenay, omingcay acefay otay acefay withyay ayay iantgay eagleyay oryay ireday wolfyay andyay urvivingsay ethay experienceyay. 
 Aybemay youryay aracterchay wasyay ornbay uringday anyay epicyay ormstay oryay ayay olcanicvay eruptionyay, whichyay wasyay interpretedasyay ayay ignsay atthay ecomingbay ayay uiddray wasyay artpay ofyay youryay aracter’schay estinyday. Avehay youyay alwaysyay eenbay anyay adventureryay asyay artpay ofyay youryay uidicdray allingcay, oryay idday youyay irstfay endspay imetay asyay ayay aretakercay ofyay ayay acredsay ovegray oryay ingspray?  Erhapspay youryay omelandhay wasyay efouledbay ybay evilyay, andyay youyay ooktay upyay anyay adventuringyay ifelay inyay opeshay ofyay indingfay ayay ewnay omehay oryay urposepay. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay uiddray quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay,  Wisdomyay ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Onstitutioncay. 
 Illsskay:  Oosechay wotay omfray  Arcanayay,  Animalyay  Andlinghay,  Insightyay,  Edicinemay,  Aturenay,  Erceptionpay,  Eligionray, andyay  Urvivalsay Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay woodenyay ieldshay oryay (bay) anyyay implesay weaponyay • (ayay) ayay imitarscay oryay (bay) anyyay implesay eleemay weaponyay•  Eatherlay armoryay, anyay explorer’syay ackpay, andyay ayay uidicdray ocusfay Uidicdray Youyay owknay  Uidicdray, ethay ecretsay anguagelay ofyay uidsdray. 
 Youyay ancay eakspay ethay anguagelay andyay useyay ityay otay eavelay iddenhay essagesmay. 
 Youyay andyay othersyay whoyay owknay isthay anguagelay automaticallyyay otspay uchsay ayay essagemay. 
 Othersyay otspay ethay essage’smay esencepray withyay ayay uccessfulsay DCay 15  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay utbay an’tcay ecipherday ityay withoutyay agicmay. Ellcastingspay Awingdray onyay ethay ivineday essenceyay ofyay aturenay itselfyay, youyay ancay astcay ellsspay otay apeshay atthay essenceyay otay youryay willyay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay uiddray ellspay istlay. Antripscay Atyay 1stay evellay, youyay owknay wotay antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay uiddray ellspay istlay. 
 Youyay earnlay additionalyay uiddray antripscay ofyay youryay oicechay atyay igherhay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Antripscay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Uiddray abletay. Eparingpray andyay  Astingcay  Ellsspay Ethay  Uiddray abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay uiddray ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Youyay eparepray ethay istlay ofyay uiddray ellsspay atthay areyay availableyay orfay youyay otay astcay, oosingchay omfray ethay uiddray ellspay istlay. 
 Whenyay youyay oday osay, oosechay ayay umbernay ofyay uiddray ellsspay equalyay otay youryay  Wisdomyay odifiermay + youryay uiddray evellay (inimummay ofyay Acredsay  Antsplay andyay  Woodyay Ayay uiddray oldshay ertaincay antsplay otay ebay acredsay, articularlypay alderyay, ashyay, irchbay, elderyay, azelhay, ollyhay, uniperjay, istletoemay, oakyay, owanray, willowyay, andyay yewyay. 
 Uidsdray oftenyay useyay uchsay antsplay asyay artpay ofyay ayay ellcastingspay ocusfay, incorporatingyay engthslay ofyay oakyay oryay yewyay oryay igsspray ofyay istletoemay. Imilarlysay, ayay uiddray usesyay uchsay woodsyay otay akemay otheryay objectsyay, uchsay asyay weaponsyay andyay ieldsshay. 
 Yewyay isyay associatedyay withyay eathday andyay ebirthray, osay weaponyay andleshay orfay imitarsscay oryay icklessay ightmay ebay ashionedfay omfray ityay. 
 Ashyay isyay associatedyay withyay ifelay andyay oakyay withyay engthstray. 
 Esethay woodsyay akemay excellentyay aftshay oryay wholeyay weaponsyay, uchsay asyay ubsclay oryay quarterstaffsyay, asyay wellyay asyay ieldsshay. 
 Alderyay isyay associatedyay withyay airyay, andyay ityay ightmay ebay usedyay orfay ownthray weaponsyay, uchsay asyay artsday oryay avelinsjay. Uidsdray omfray egionsray atthay acklay ethay antsplay escribedday erehay avehay osenchay otheryay antsplay otay aketay onyay imilarsay usesyay. 
 Orfay instanceyay, ayay uiddray ofyay ayay esertday egionray ightmay aluevay ethay yuccayay eetray andyay actuscay ants.oneplay ellspay). 
 Ethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Orfay exampleyay, ifyay youyay areyay ayay 3levelrdlay uiddray, youyay avehay ourfay 1levelstlay andyay wotay 2levelndlay ellspay otsslay. 
 Withyay ayay  Wisdomyay ofyay 16, youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay ancay includeyay ixsay ellsspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay, inyay anyyay ombinationcay. 
 Ifyay youyay eparepray ethay 1levelstlay ellspay urecay woundsyay, youyay ancay astcay ityay usingyay ayay 1levelstlay oryay 2levelndlay otslay. 
 Astingcay ethay ellspay oesn’tday emoveray ityay omfray youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay. Youyay ancay alsoyay angechay youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. 
 Eparingpray ayay ewnay istlay ofyay uiddray ellsspay equiresray imetay entspay inyay ayerpray andyay editationmay: atyay eastlay 1 inutemay erpay ellspay evellay orfay eachyay ellspay onyay youryay istlay. Ellcastingspay  Abilityyay Wisdomyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay uiddray ellsspay, incesay youryay agicmay awsdray uponyay youryay evotionday andyay attunementyay otay aturenay. 
 Youyay useyay youryay  Wisdomyay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Wisdomyay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay uiddray ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Wisdomyay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Wisdomyay odifiermay Itualray  Astingcay Youyay ancay astcay ayay uiddray ellspay asyay ayay itualray ifyay atthay ellspay ashay ethay itualray agtay andyay youyay avehay ethay ellspay eparedpray. Ellcastingspay  Ocusfay Youyay ancay useyay ayay uidicdray ocusfay (oundfay inyay apterchay 5) asyay ayay ellcastingspay ocusfay orfay youryay uiddray ellsspay. Wildyay  Apeshay Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay agicallymay assumeyay ethay apeshay ofyay ayay eastbay atthay youyay avehay eensay eforebay. 
 Youyay ancay useyay isthay eaturefay wicetay. 
 Youyay egainray expendedyay usesyay whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Youryay uiddray evellay eterminesday ethay eastsbay youyay ancay ansformtray intoyay, asyay ownshay inyay ethay  Eastbay  Apesshay abletay. 
 Atyay 2nday evellay, orfay exampleyay, youyay ancay ansformtray intoyay anyyay eastbay atthay ashay ayay allengechay atingray ofyay 1/4 oryay owerlay atthay oesn’tday avehay ayay yingflay oryay wimmingsay eedspay. Eastbay  Apesshay Evellay Axmay. 
CRay Imitationslay Example2ndyay1/4 Onay yingflay oryay wimmingsay eedspay Wolf4thyay1/2 Onay yingflay eedspay Ocodile8thcray1— Iantgay eagleyay Youyay ancay aystay inyay ayay eastbay apeshay orfay ayay umbernay ofyay ourshay equalyay otay alfhay youryay uiddray evellay (oundedray ownday). 
 Youyay enthay evertray otay youryay ormalnay ormfay unlessyay youyay expendyay anotheryay useyay ofyay isthay eaturefay. 
 Youyay ancay evertray otay youryay ormalnay ormfay earlieryay ybay usingyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay. 
•  Youryay amegay atisticsstay areyay eplacedray ybay ethay atisticsstay ofyay ethay eastbay, utbay youyay etainray youryay alignmentyay, ersonalitypay, andyay  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay oresscay. 
 Youyay alsoyay etainray allyay ofyay youryay illskay andyay avingsay owthray oficienpray- iescay, inyay additionyay otay aininggay osethay ofyay ethay eaturecray. 
 Ifyay ethay eaturecray ashay ethay amesay oficiencypray asyay youyay andyay ethay onusbay inyay itsyay atstay ockblay isyay igherhay anthay yoursyay, useyay ethay eature’scray onusbay insteadyay ofyay yoursyay. 
 Ifyay ethay eaturecray ashay anyyay egendarylay oryay airlay actionsyay, youyay an'tcay useyay emthay.•  Whenyay youyay ansformtray, youyay assumeyay ethay east’sbay ithay ointspay andyay  Ithay  Iceday. 
 Whenyay youyay evertray otay youryay ormalnay ormfay, youyay eturnray otay ethay umbernay ofyay ithay ointspay youyay adhay eforebay youyay ansformedtray. 
 Oweverhay, ifyay youyay evertray asyay ayay esultray ofyay oppingdray otay 0 ithay ointspay, anyyay excessyay amageday arriescay overyay otay youryay ormalnay ormfay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay aketay 10 amageday inyay animalyay ormfay andyay avehay onlyyay 1 ithay ointpay eftlay, youyay evertray andyay aketay 9 amageday. 
 Asyay onglay asyay ethay excessyay amageday oesn’tday educeray youryay ormalnay ormfay otay 0 ithay ointspay, youyay aren’tyay ockedknay unconsciousyay.•  Youyay an’tcay astcay ellsspay, andyay youryay abilityyay otay eakspay oryay aketay anyyay actionyay atthay equiresray andshay isyay imitedlay otay ethay apabilitiescay ofyay youryay eastbay ormfay. 
 Ansformingtray oesn’tday eakbray youryay oncentrationcay onyay ayay ellspay you’veyay alreadyyay astcay, oweverhay, oryay eventpray youyay omfray akingtay actionsyay atthay areyay artpay ofyay ayay ellspay, uchsay asyay allcay ightninglay, atthay you’veyay alreadyyay astcay.•  Youyay etainray ethay enefitbay ofyay anyyay eaturesfay omfray youryay assclay, aceray, oryay otheryay ourcesay andyay ancay useyay emthay ifyay ethay ewnay ormfay isyay ysicallyphay apablecay ofyay oingday osay. 
 Oweverhay, youyay an’tcay useyay anyyay ofyay youryay ecialspay ensessay, uchsay asyay arkviday- ionsay, unlessyay youryay ewnay ormfay alsoyay ashay atthay ensesay.•  Youyay oosechay whetheryay youryay equipmentyay allsfay otay ethay oundgray inyay youryay acespay, ergesmay intoyay youryay ewnay ormfay, oryay isyay wornyay ybay ityay. 
 Wornyay equipmentyay unctionsfay asyay ormalnay, utbay ethay DMay ecidesday whetheryay ityay isyay acticalpray orfay ethay ewnay ormfay otay wearyay ayay iecepay ofyay equipmentyay, asedbay onyay ethay eacray- ure’stay apeshay andyay izesay. 
 Youryay equipmentyay oesn’tday angechay izesay oryay apeshay otay atchmay ethay ewnay ormfay, andyay anyyay equipmentyay atthay ethay ewnay ormfay an’tcay wearyay ustmay eitheryay allfay otay ethay oundgray oryay ergemay withyay ityay. Equipmentyay atthay ergesmay withyay ethay ormfay ashay onay effectyay untilyay youyay eavelay ethay ormfay. Uiddray  Irclecay Atyay 2nday evellay, youyay oosechay otay identifyyay withyay ayay irclecay ofyay uidsdray: ethay  Irclecay ofyay ethay  Andlay oryay ethay  Irclecay ofyay ethay  Oonmay, othbay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Youryay oicechay antsgray youyay eaturesfay atyay 2nday evellay andyay againyay atyay 6thay, 10thay, andyay 14thay evellay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Artingstay atyay 18thay evellay, ethay imalpray agicmay atthay youyay wieldyay ausescay youyay otay ageyay oremay owlyslay. 
 Orfay everyyay 10 yearsyay atthay asspay, youryay odybay agesyay onlyyay 1 yearyay. Eastbay  Ellsspay Eginningbay atyay 18thay evellay, youyay ancay astcay anymay ofyay youryay uiddray ellsspay inyay anyyay apeshay youyay assumeyay usingyay  Wildyay  Apeshay. 
 Additionallyyay, youyay ancay ignoreyay ethay erbalvay andyay omaticsay omponentscay ofyay youryay uiddray ellsspay, asyay wellyay asyay anyyay aterialmay omponentscay atthay acklay ayay ostcay andyay aren’tyay onsumedcay ybay ayay ellspay. 
 Youyay aingay isthay enefitbay inyay othbay youryay ormalnay apeshay andyay youryay eastbay apeshay omfray  Wildyay  Apeshay. Uiddray  Irclescay Oughthay eirthay organizationyay isyay invisibleyay otay ostmay outsidersyay, uidsdray areyay artpay ofyay ayay ocietysay atthay ansspay ethay andlay, ignoringyay oliticalpay ordersbay. 
 Allyay uidsdray areyay ominallynay embersmay ofyay isthay uidicdray ocietysay, oughthay omesay individualsyay areyay osay isolatedyay atthay eythay avehay evernay eensay anyyay igh-rankinghay embersmay ofyay ethay ocietysay oryay articipatedpay inyay uidicdray atheringsgay. 
 Uidsdray ecognizeray eachyay otheryay asyay othersbray andyay isterssay. 
 Ikelay eaturescray ofyay ethay wildernessyay, oweverhay, uidsdray ometimessay ompetecay withyay oryay evenyay eypray onyay eachyay otheryay. Atyay ayay ocallay alescay, uidsdray areyay organizedyay intoyay irclescay atthay areshay ertaincay erspectivespay onyay aturenay, alancebay, andyay ethay wayyay ofyay ethay uiddray. Irclecay ofyay ethay  Andlay Ethay  Irclecay ofyay ethay  Andlay isyay ademay upyay ofyay ysticsmay andyay agessay whoyay afeguardsay ancientyay owledgeknay andyay itesray oughthray ayay astvay oralyay aditiontray. 
 Esethay uidsdray eetmay withinyay acredsay irclescay ofyay eestray oryay andingstay onesstay otay whisperyay imalpray ecretssay inyay  Uidicdray. 
 Ethay ircle’scay wisestyay embersmay esidepray asyay ethay iefchay iestspray ofyay ommunitiescay atthay oldhay otay ethay  Oldyay  Aithfay andyay ervesay asyay advisorsyay otay ethay ulersray ofyay osethay olkfay. Asyay ayay embermay ofyay isthay irclecay, youryay agicmay isyay influencedyay ybay ethay andlay whereyay youyay wereyay initiatedyay intoyay ethay ircle’scay ysteriousmay itesray. Onusbay  Antripcay Whenyay youyay oosechay isthay irclecay atyay 2nday evellay, youyay earnlay oneyay additionalyay uiddray antripcay ofyay youryay oicechay. Aturalnay  Ecoveryray Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay egainray omesay ofyay youryay agicalmay energyyay ybay ittingsay inyay editationmay andyay ommuningcay withyay aturenay. 
 Uringday ayay ortshay estray, youyay oosechay expendedyay ellspay otsslay otay ecoverray. 
 Ethay ellspay otsslay ancay avehay ayay ombinedcay evellay atthay isyay equalyay otay oryay esslay anthay alfhay youryay uiddray evellay (oundedray upyay), andyay onenay ofyay ethay otsslay ancay ebay 6thay evellay oryay igherhay. 
 Youyay an’tcay useyay isthay eaturefay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray  Orfay exampleyay, whenyay youyay areyay ayay 4levelthlay uiddray, youyay ancay ecoverray upyay otay wotay evelslay worthyay ofyay ellspay otsslay. 
 Youyay ancay ecoverray eitheryay ayay 2levelndlay otslay oryay wotay 1levelstlay otsslay. Irclecay  Ellsspay Youryay ysticalmay onnectioncay otay ethay andlay infusesyay youyay withyay ethay abilityyay otay astcay ertaincay ellsspay. 
 Atyay 3rday, 5thay, 7thay, andyay 9thay evellay youyay aingay accessyay otay irclecay ellsspay onnectedcay otay ethay andlay whereyay youyay ecamebay ayay uiddray. 
 Oosechay atthay and—arcticlay, oastcay, esertday, orestfay, asslandgray, ountainmay, wampsay, oryay  Underdark—andyay onsultcay ethay associatedyay istlay ofyay ellsspay. Onceyay youyay aingay accessyay otay ayay irclecay ellspay, youyay alwaysyay avehay ityay eparedpray, andyay ityay oesn’tday ountcay againstyay ethay umbernay ofyay ellsspay youyay ancay eparepray eachyay ayday. 
 And’slay  Idestray Artingstay atyay 6thay evellay, ovingmay oughthray onmagicalnay ifficultday erraintay ostscay youyay onay extrayay ovementmay. 
 Youyay ancay alsoyay asspay oughthray onmagicalnay antsplay withoutyay eingbay owedslay ybay emthay andyay withoutyay akingtay amageday omfray emthay ifyay eythay avehay ornsthay, inesspay, oryay ayay imilarsay azardhay. Inyay additionyay, youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay antsplay atthay areyay agicallymay eatedcray oryay anipulatedmay otay impedeyay ovementmay, uchsay osethay eatedcray ybay ethay entangleyay ellspay. Ature’snay  Wardyay Whenyay youyay eachray 10thay evellay, youyay an’tcay ebay armedchay oryay ightenedfray ybay elementalsyay oryay eyfay, andyay youyay areyay immuneyay otay oisonpay andyay iseaseday. Ature’snay  Anctuarysay Whenyay youyay eachray 14thay evellay, eaturescray ofyay ethay aturalnay worldyay ensesay youryay onnectioncay otay aturenay andyay ecomebay esitanthay otay attackyay youyay. 
 Whenyay ayay eastbay oryay antplay eaturecray attacksyay youyay, atthay eaturecray ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay youryay uiddray ellspay avesay DCay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray ustmay oosechay ayay ifferentday argettay, oryay ethay attackyay automaticallyyay issesmay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray isyay immuneyay otay isthay effectyay orfay 24 ourshay. Ethay eaturecray isyay awareyay ofyay isthay effectyay eforebay ityay akesmay itsyay attackyay againstyay youyay. Irclecay ofyay ethay  Oonmay Uidsdray ofyay ethay  Irclecay ofyay ethay  Oonmay areyay iercefay uardiansgay ofyay ethay wildsyay. 
 Eirthay orderyay athersgay underyay ethay ullfay oonmay otay areshay ewsnay andyay adetray warningsyay. 
 Eythay aunthay ethay eepestday artspay ofyay ethay wildernessyay, whereyay eythay ightmay ogay orfay weeksyay onyay endyay eforebay ossingcray athspay withyay anotheryay umanoidhay eaturecray, etlay aloneyay anotheryay uiddray. Angeablechay asyay ethay oonmay, ayay uiddray ofyay isthay irclecay ightmay owlpray asyay ayay eatgray atcay oneyay ightnay, oarsay overyay ethay eetopstray asyay anyay eagleyay ethay extnay ayday, andyay ashcray oughthray ethay undergrowthyay inyay earbay ormfay otay ivedray offyay ayay espassingtray onstermay. 
 Ethay wildyay isyay inyay ethay uid'sdray oodblay. Ombatcay  Wildyay  Apeshay Whenyay youyay oosechay isthay irclecay atyay 2nday evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay useyay  Wildyay  Apeshay onyay youryay urntay asyay ayay onusbay actionyay, atherray anthay asyay anyay actionyay. Additionallyyay, whileyay youyay areyay ansformedtray ybay  Wildyay  Apeshay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay expendyay oneyay ellspay otslay otay egainray 1day8 ithay ointspay erpay evellay ofyay ethay ellspay otslay expendedyay. Irclecay  Ormsfay Ethay itesray ofyay youryay irclecay antgray youyay ethay abilityyay otay ansformtray intoyay oremay angerousday animalyay ormsfay. 
 Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay useyay youryay  Wildyay  Apeshay otay ansformtray intoyay ayay eastbay withyay ayay allengechay atingray asyay ighhay asyay 1 (youyay ignoreyay ethay  Axmay. 
CRay olumncay ofyay ethay  Eastbay  Apesshay abletay, utbay ustmay abideyay ybay ethay otheryay imitationslay erethay). Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay ansformtray intoyay ayay eastbay withyay ayay allengechay atingray asyay ighhay asyay youryay uiddray evellay ividedday ybay 3, oundedray ownday. Imalpray  Ikestray Artingstay atyay 6thay evellay, youryay attacksyay inyay eastbay ormfay ountcay asyay agicalmay orfay ethay urposepay ofyay overcomingyay esistanceray andyay immunityyay otay onmagicalnay attacksyay andyay amageday. Elementalyay  Wildyay  Apeshay Atyay 10thay evellay, youyay ancay expendyay wotay usesyay ofyay  Wildyay  Apeshay atyay ethay amesay imetay otay ansformtray intoyay anyay airyay elementalyay, anyay earthyay elementalyay, ayay irefay elementalyay, oryay ayay wateryay elementalyay. Ousandthay  Ormsfay Ybay 14thay evellay, youyay avehay earnedlay otay useyay agicmay otay alteryay youryay ysicalphay ormfay inyay oremay ubtlesay waysyay. 
 Youyay ancay astcay ethay alteryay elfsay ellspay atyay willyay. Uidsdray andyay ethay  Odsgay Omesay uidsdray eneratevay ethay orcesfay ofyay aturenay emselvesthay, utbay ostmay uidsdray areyay evotedday otay oneyay ofyay ethay anymay aturenay eitiesday worshipedyay inyay ethay ultiversemay (ethay istslay ofyay odsgay inyay appendixyay Bay includeyay anymay uchsay eitiesday). 
 Ethay worshipyay ofyay esethay eitiesday isyay oftenyay onsideredcay ayay oremay ancientyay aditiontray anthay ethay aithsfay ofyay ericsclay andyay urbanizedyay eoplespay. 
 Inyay actfay, inyay ethay worldyay ofyay  Eyhawkgray, ethay uidicdray aithfay isyay alledcay ethay  Oldyay  Aithfay, andyay ityay aimsclay anymay adherentsyay amongyay armersfay, orestersfay, ishersfay, andyay othersyay whoyay ivelay oselyclay withyay aturenay. 
 Isthay aditiontray includesyay ethay worshipyay ofyay  Aturenay asyay ayay imalpray orcefay eyondbay ersonificationpay, utbay alsoyay encompassesyay ethay worshipyay ofyay  Eorybay, ethay  Oerthyay  Othermay, asyay wellyay asyay evoteesday ofyay  Obadyay- Aihay,  Ehlonnayay, andyay  Ulaayay. Inyay ethay worldsyay ofyay  Eyhawkgray andyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, uidicdray irclescay areyay otnay usuallyyay onnectedcay otay ethay aithfay ofyay ayay inglesay aturenay eityday. 
 Anyyay ivengay irclecay inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, orfay exampleyay, ightmay includeyay uidsdray whoyay evereray  Ilvanussay, Ielikkimay,  Eldathyay,  Aunteachay, oryay evenyay ethay arshhay  Odsgay ofyay  Uryfay:  Alostay,  Alarmay,  Aurilyay, andyay  Umberleeyay. 
 Esethay aturenay odsgay areyay oftenyay alledcay ethay  Irstfay  Irclecay, ethay irstfay amongyay ethay uidsdray, andyay ostmay uidsdray ountcay emthay allyay (evenyay ethay iolentvay onesyay) asyay worthyyay ofyay enerationvay. Ethay uidsdray ofyay  Eberronyay oldhay animisticyay eliefsbay ompletelycay unconnectedyay otay ethay  Overeignsay  Osthay, ethay  Arkday  Ixsay, oryay anyyay ofyay ethay otheryay eligionsray ofyay ethay worldyay. 
 Eythay elievebay atthay everyyay ivinglay ingthay andyay everyyay aturalnay enomenon—sunphay, oonmay, windyay, irefay, andyay ethay worldyay itself—hasyay ayay iritspay. 
 Eirthay ellsspay, enthay, areyay ayay eansmay otay ommunicatecay withyay andyay ommandcay esethay iritsspay. 
 Ifferentday uidicdray ectssay, oughthay, oldhay ifferentday ilosophiesphay aboutyay ethay operpray elationshipray ofyay esethay iritsspay otay eachyay otheryay andyay otay ethay orcesfay ofyay ivilizationcay. 
 Ighterfay Ayay umanhay inyay angingclay ateplay armoryay oldshay erhay ieldshay eforebay erhay asyay eshay unsray owardtay ethay assedmay oblinsgay. 
 Anyay elfyay ehindbay erhay, adclay inyay uddedstay eatherlay armoryay, epperspay ethay oblinsgay withyay arrowsyay oosedlay omfray ishay exquisiteyay owbay. 
 Ethay alf-orchay earbynay outsshay ordersyay, elpinghay ethay wotay ombatantscay oordinatecay eirthay assaultyay otay ethay estbay advantage.Ayay warfday inyay ainchay ailmay interposesyay ishay ieldshay etweenbay ethay ogre’syay ubclay andyay ishay ompanioncay, ockingknay ethay eadlyday owblay asideyay. 
 Ishay ompanioncay, ayay alf-elfhay inyay alescay armoryay, wingssay wotay imitarsscay inyay ayay indingblay whirlyay asyay eshay irclescay ethay ogreyay, ookinglay orfay ayay indblay otspay inyay itsyay efenses.Aday adiatorglay ightsfay orfay ortspay inyay anyay arenayay, ayay astermay withyay ishay identtray andyay etnay, illedskay atyay opplingtay oesfay andyay ovingmay emthay aroundyay orfay ethay owd’scray elight—andday ishay ownyay acticaltay advantageyay. 
 Ishay opponent’syay wordsay aresflay withyay ueblay ightlay anyay instantyay eforebay eshay endssay ightninglay ashingflay orthfay otay itesmay imhay. Allyay ofyay esethay eroeshay areyay ightersfay, erhapspay ethay ostmay iverseday assclay ofyay aracterschay inyay ethay worldsyay ofyay  Ungeonsday &  Agonsdray. 
 Questingyay ightsknay, onqueringcay overlordsyay, oyalray ampionschay, eliteyay ootfay oldierssay, ardenedhay ercenariesmay, andyay anditbay ings—askay ightersfay, eythay allyay areshay anyay unparalleledyay asterymay withyay weaponsyay andyay armoryay, andyay ayay oroughthay owledgeknay ofyay ethay illsskay ofyay ombatcay. 
 Andyay eythay areyay wellyay acquaintedyay withyay eathday, othbay etingmay ityay outyay andyay aringstay ityay efiantlyday inyay ethay acefay. Wellyay- Oundedray  Ecialistsspay Ightersfay earnlay ethay asicsbay ofyay allyay ombatcay ylesstay. 
 Everyyay ighterfay ancay wingsay anyay axeyay, encefay withyay ayay apierray, wieldyay ayay ongswordlay oryay ayay eatswordgray, useyay ayay owbay, andyay evenyay aptray oesfay inyay ayay etnay withyay omesay egreeday ofyay illskay. 
 Ikewiselay, ayay ighterfay isyay adeptyay withyay ieldsshay andyay everyyay ormfay ofyay armoryay. 
 Eyondbay atthay asicbay egreeday ofyay amiliarityfay, eachyay ighterfay ecializesspay inyay ayay ertaincay ylestay ofyay ombatcay. 
 Omesay oncentratecay onyay archeryyay, omesay onyay ightingfay withyay wotay weaponsyay atyay onceyay, andyay omesay onyay augmentingyay eirthay artialmay illsskay withyay agicmay. 
 Isthay ombinationcay ofyay oadbray eneralgay abilityyay andyay extensiveyay ecializationspay akesmay ightersfay uperiorsay ombatantscay onyay attlefieldsbay andyay inyay ungeonsday alikeyay. Ainedtray orfay  Angerday  Otnay everyyay embermay ofyay ethay itycay watchyay, ethay illagevay ilitiamay, oryay ethay queen’syay armyyay isyay ayay ighterfay. 
 Ostmay ofyay esethay oopstray areyay elativelyray untrainedyay oldierssay withyay onlyyay ethay ostmay asicbay ombatcay owledgeknay. 
 Omesay ightersfay eelfay awndray otay useyay eirthay ainingtray asyay adventurersyay. 
 Ethay ungeonday elvingday, onstermay ayingslay, andyay otheryay angerousday workyay ommoncay amongyay adventurersyay isyay econdsay aturenay orfay ayay ighterfay, otnay allyay atthay ifferentday omfray ethay ifelay ehay oryay eshay eftlay ehindbay. 
 Erethay areyay eatergray isksray, erhapspay, utbay alsoyay uchmay eatergray ewards—fewray ightersfay inyay ethay itycay watchyay avehay ethay opportunityyay otay iscoverday ayay agicmay ameflay onguetay wordsay, orfay exampleyay. Eatingcray ayay  Ighterfay Asyay youyay uildbay youryay ighterfay, inkthay aboutyay wotay elatedray elementsyay ofyay youryay aracter'schay ackgroundbay:  Whereyay idday youyay etgay youryay ombatcay ainingtray, andyay whatyay etsay youyay apartyay omfray ethay undanemay warriorsyay aroundyay youyay?  Wereyay youyay articularlypay uthlessray?  Idday youyay etgay extrayay elphay omfray ayay entormay, erhapspay ecausebay ofyay youryay exceptionalyay edicationday?  Whatyay ovedray youyay otay isthay ainingtray inyay ethay irstfay aceplay? Ayay eatthray otay youryay omelandhay, ayay irstthay orfay evengeray, oryay ayay eednay otay ovepray yourselfyay ightmay allyay avehay eenbay actorsfay. Youyay ightmay avehay enjoyedyay ormalfay ainingtray inyay ayay oble’snay armyyay oryay inyay ayay ocallay ilitiamay. 
 Erhapspay youyay ainedtray inyay ayay waryay academyyay, earninglay ategystray, acticstay, andyay ilitarymay istoryhay. 
 Oryay youyay ightmay ebay elf-taught—unpolishedsay utbay wellyay estedtay. 
 Idday youyay aketay upyay ethay wordsay asyay ayay wayyay otay escapeyay ethay imitslay ofyay ifelay onyay ayay armfay, oryay areyay youyay ollowingfay ayay oudpray amilyfay aditiontray?  Whereyay idday youyay acquireyay youryay weaponsyay andyay armoryay?  Eythay ightmay avehay eenbay ilitarymay issueyay oryay amilyfay eirloomshay, oryay erhapspay youyay impedscray andyay avedsay orfay yearstoyay uybay emthay. 
 Youryay armamentsyay areyay ownay amongyay youryay ostmay importantyay ossessions—thepay onlyyay ingsthay atthay andstay etweenbay youyay andyay eath’sday embraceyay. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay ighterfay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay, akemay  Engthstray oryay  Exterityday youryay ighesthay abilityyay orescay, ependingday onyay whetheryay youyay wantyay otay ocusfay onyay eleemay weaponsyay oryay onyay archeryyay (oryay inessefay weaponsyay). 
 Youryay ext-highestnay orescay ouldshay ebay  Onstitutioncay, oryay  Intelligenceyay ifyay youyay anplay otay adoptyay ethay  Eldritchyay  Ightknay artialmay archetypeyay. 
 Illsskay:  Oosechay wotay illsskay omfray  Acrobaticsyay,  Animalyay  Andlinghay,  Athleticsyay,  Istoryhay,  Insightyay,  Intimidationyay,  Erceptionpay, andyay  Urvivalsay Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ainchay ailmay oryay (bay) eatherlay, ongbowlay, andyay 20 arrowsyay• (ayay) ayay artialmay weaponyay andyay ayay ieldshay oryay (bay) wotay artialmay weaponsyay• (ayay) ayay ightlay ossbowcray andyay 20 oltsbay oryay (bay) wotay andaxeshay• (ayay) ayay ungeoneer’sday ackpay oryay (bay) anyay explorer’syay ackpay Ightingfay  Ylestay Youyay adoptyay ayay articularpay ylestay ofyay ightingfay asyay youryay ecialtyspay. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay optionsyay. 
 Youyay an’tcay aketay ayay  Ightingfay  Ylestay optionyay oremay anthay onceyay, evenyay ifyay youyay aterlay etgay otay oosechay againyay. Archeryyay Youyay aingay ayay +2 onusbay otay attackyay ollsray youyay akemay withyay angedray weaponsyay. Efenseday Whileyay youyay areyay wearingyay armoryay, youyay aingay ayay +1 onusbay otay ACyay. Uelingday Whenyay youyay areyay wieldingyay ayay eleemay weaponyay inyay oneyay andhay andyay onay otheryay weaponsyay, youyay aingay ayay +2 onusbay otay amageday ollsray withyay atthay weaponyay. Eatgray  Weaponyay  Ightingfay Whenyay youyay ollray ayay 1 oryay 2 onyay ayay amageday ieday orfay anyay attackyay youyay akemay withyay ayay eleemay weaponyay atthay youyay areyay wieldingyay withyay wotay andshay, youyay ancay erollray ethay ieday andyay ustmay useyay ethay ewnay ollray, evenyay ifyay ethay ewnay ollray isyay ayay 1 oryay ayay 2. 
 Ethay weaponyay ustmay avehay ethay wo-handedtay oryay ersatilevay opertypray orfay youyay otay aingay isthay enefitbay. Otectionpray Whenyay ayay eaturecray youyay ancay eesay attacksyay ayay argettay otheryay anthay youyay atthay isyay withinyay 5 eetfay ofyay youyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay imposeyay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray. 
 Youyay ustmay ebay wieldingyay ayay ieldshay. Wotay- Weaponyay  Ightingfay Whenyay youyay engageyay inyay wo-weapontay ightingfay, youyay ancay addyay youryay abilityyay odifiermay otay ethay amageday ofyay ethay econdsay attackyay. Econdsay  Windyay Youyay avehay ayay imitedlay wellyay ofyay aminastay atthay youyay ancay awdray onyay otay otectpray yourselfyay omfray armhay. 
 Onyay youryay urntay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay egainray ithay ointspay equalyay otay 1day10 + youryay ighterfay evellay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay ustmay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray eforebay youyay ancay useyay ityay againyay. Actionyay  Urgesay Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay ushpay yourselfyay eyondbay youryay ormalnay imitslay orfay ayay omentmay. 
 Onyay youryay urntay, youyay ancay aketay oneyay additionalyay actionyay onyay optay ofyay youryay egularray actionyay andyay ayay ossiblepay onusbay actionyay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay ustmay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray eforebay youyay ancay useyay ityay againyay. 
 Artingstay atyay 17thay evellay, youyay ancay useyay ityay wicetay eforebay ayay estray, utbay onlyyay onceyay onyay ethay amesay urntay. Artialmay  Archetypeyay Atyay 3rday evellay, youyay oosechay anyay archetypeyay atthay youyay ivestray otay emulateyay inyay youryay ombatcay ylesstay andyay echniquestay. 
 Oosechay  Ampionchay,  Attlebay  Astermay, oryay  Eldritchyay  Ightknay, allyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Ethay archetypeyay youyay oosechay antsgray youyay eaturesfay atyay 3rday evellay andyay againyay atyay 7thay, 10thay, 15thay, andyay 18thay evellay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 6thay, 8thay, 12thay, 14thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Extrayay  Attackyay  Eginningbay atyay 5thay evellay, youyay ancay attackyay wicetay, insteadyay ofyay onceyay, wheneveryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay. Ethay umbernay ofyay attacksyay increasesyay otay eethray whenyay youyay eachray 11thay evellay inyay isthay assclay andyay otay ourfay whenyay youyay eachray 20thay evellay inyay isthay assclay. Indomitableyay  Eginningbay atyay 9thay evellay, youyay ancay erollray ayay avingsay owthray atthay youyay ailfay. 
 Ifyay youyay oday osay, youyay ustmay useyay ethay ewnay ollray, andyay youyay an’tcay useyay isthay eaturefay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Youyay ancay useyay isthay eaturefay wicetay etweenbay onglay estsray artingstay atyay 13thay evellay andyay eethray imestay etweenbay onglay estsray artingstay atyay 17thay evellay. Artialmay  Archetypesyay Ifferentday ightersfay oosechay ifferentday approachesyay otay erfectingpay eirthay ightingfay owesspray. 
 Additionalyay  Ightingfay  Ylestay Atyay 10thay evellay, youyay ancay oosechay ayay econdsay optionyay omfray ethay Ightingfay  Ylestay assclay eaturefay. Urvivorsay Atyay 18thay evellay, youyay attainyay ethay innaclepay ofyay esilienceray inyay attlebay. 
 Atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay, youyay egainray ithay ointspay equalyay otay 5 + youryay  Onstitutioncay odifiermay ifyay youyay avehay onay oremay anthay alfhay ofyay youryay ithay ointspay eftlay. 
 Youyay on’tday aingay isthay enefitbay ifyay youyay avehay 0 ithay ointspay. Attlebay  Astermay Osethay whoyay emulateyay ethay archetypalyay  Attlebay  Astermay employyay artialmay echniquestay assedpay ownday oughthray enerationsgay. 
 Otay ayay  Attlebay  Astermay, ombatcay isyay anyay academicyay ieldfay, ometimessay includingyay ubjectssay eyondbay attlebay uchsay asyay weaponsmithingyay andyay alligraphycay. 
 Otnay everyyay ighterfay absorbsyay ethay essonslay ofyay istoryhay, eorythay, andyay artistryyay atthay areyay eflectedray inyay ethay  Attlebay  Astermay archetypeyay, utbay osethay whoyay oday areyay well-roundedyay ightersfay ofyay eatgray illskay andyay owledgeknay. Ombatcay  Uperioritysay Whenyay youyay oosechay isthay archetypeyay atyay 3rday evellay, youyay earnlay aneuversmay atthay areyay ueledfay ybay ecialspay iceday alledcay uperioritysay iceday. Aneuversmay. 
 Youyay earnlay eethray aneuversmay ofyay youryay oicechay, whichyay areyay etailedday underyay “ Aneuversmay” elowbay. 
 Anymay aneuversmay enhanceyay anyay attackyay inyay omesay wayyay. 
 Youyay ancay useyay onlyyay oneyay aneuvermay erpay attackyay. Youyay earnlay wotay additionalyay aneuversmay ofyay youryay oicechay atyay 7thay, 10thay, andyay 15thay evellay. 
 Eachyay imetay youyay earnlay ewnay aneuversmay, youyay ancay alsoyay eplaceray oneyay aneuvermay youyay owknay withyay ayay ifferentday oneyay. Uperioritysay  Iceday. 
 Youyay avehay ourfay uperioritysay iceday, whichyay areyay sdsay. 
Ayay uperioritysay ieday isyay expendedyay whenyay youyay useyay ityay. 
 Youyay egainray allyay ofyay youryay expendedyay uperioritysay iceday whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Youyay aingay anotheryay uperioritysay ieday atyay 7thay evellay andyay oneyay oremay atyay 15thay evellay. Avingsay  Owsthray. 
 Omesay ofyay youryay aneuversmay equireray youryay argettay otay akemay ayay avingsay owthray otay esistray ethay aneuver’smay effectsyay. 
 Ethay avingsay owthray DCay isyay alculatedcay asyay ollowsfay: Aneuvermay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Engthstray oryay  Exterityday odifiermay (youryay oicechay) Udentstay ofyay  Waryay Atyay 3rday evellay, youyay aingay oficiencypray withyay oneyay ypetay ofyay artisan’syay oolstay ofyay youryay oicechay. Owknay  Youryay  Enemyyay Artingstay atyay 7thay evellay, ifyay youyay endspay atyay eastlay 1 inutemay observingyay oryay interactingyay withyay anotheryay eaturecray outsideyay ombatcay, youyay ancay earnlay ertaincay informationyay aboutyay itsyay apabilitiescay omparedcay otay youryay ownyay. 
•  Engthstray orescay•  Exterityday orescay•  Onstitutioncay orescay•  Armoryay  Assclay•  Urrentcay ithay ointspay•  Otaltay assclay evelslay (ifyay anyyay)•  Ighterfay assclay evelslay (ifyay anyyay) Improvedyay  Ombatcay  Uperioritysay Atyay 10thay evellay, youryay uperioritysay iceday urntay intoyay 0sdsay. 
 At18thyay evellay, eythay urntay intoyay sdlsay. Elentlessray Artingstay atyay 15thay evellay, whenyay youyay ollray initiativeyay andyay avehay onay uperioritysay iceday emainingray, youyay egainray 1 uperioritysay ieday. Aneuversmay Ethay aneuversmay areyay esentedpray inyay alphabeticalyay orderyay. Ommander’scay  Ikestray. 
 Whenyay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay orgofay oneyay ofyay youryay attacksyay andyay useyay ayay onusbay actionyay otay irectday oneyay ofyay youryay ompanionscay otay ikestray. 
 Whenyay youyay oday osay, oosechay ayay iendlyfray eaturecray whoyay ancay eesay oryay earhay youyay andyay expendyay oneyay uperioritysay ieday. 
 Atthay eaturecray ancay immediatelyyay useyay itsyay eactionray otay akemay oneyay weaponyay attackyay, addingyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray. Isarmingday  Attackyay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay attemptyay otay isarmday ethay argettay, orcingfay ityay otay opdray oneyay itemyay ofyay youryay oicechay atthay it’syay oldinghay. 
 Youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray, andyay ethay argettay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay opsdray ethay objectyay youyay oosechay. 
 Ethay objectyay andslay atyay itsyay eetfay. Istractingday  Ikestray. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay istractday ethay eaturecray, ivinggay youryay alliesyay anyay openingyay. 
 Youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray. 
 Ethay extnay attackyay ollray againstyay ethay argettay ybay anyay attackeryay otheryay anthay youyay ashay advantageyay ifyay ethay attackyay isyay ademay eforebay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. Evasiveyay  Ootworkfay. 
 Whenyay youyay ovemay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday, ollingray ethay ieday andyay addingyay ethay umbernay olledray otay youryay ACyay untilyay youyay opstay ovingmay. Eintingfay  Attackyay. 
 Youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday andyay useyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay otay eintfay, oosingchay oneyay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay asyay youryay argettay. 
 Youyay avehay advantageyay onyay youryay extnay attackyay ollray againstyay atthay eaturecray. 
 Ifyay atthay attackyay itshay, addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray. Oadinggay  Attackyay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay attemptyay otay oadgay ethay argettay intoyay attackingyay youyay. 
 Youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray, andyay ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay ashay isadvantageday onyay allyay attackyay ollsray againstyay argetstay otheryay anthay youyay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Unginglay  Attackyay. 
 Whenyay youyay akemay ayay eleemay weaponyay attackyay onyay youryay urntay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay increaseyay youryay eachray orfay atthay attackyay ybay 5 eetfay. 
 Ifyay youyay ithay, youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray. Aneuveringmay  Attackyay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay aneuvermay oneyay ofyay youryay omradescay intoyay ayay oremay advantageousyay ositionpay. 
 Youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray, andyay youyay oosechay ayay iendlyfray eaturecray whoyay ancay eesay oryay earhay youyay. 
 Atthay eaturecray ancay useyay itsyay eactionray otay ovemay upyay otay alfhay itsyay eedspay withoutyay ovokingpray opportunityyay attacksyay omfray ethay argettay ofyay youryay attackyay. Enacingmay  Attackyay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay attemptyay otay ightenfray ethay argettay. 
 Youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray, andyay ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay isyay ightenedfray ofyay youyay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Arrypay. 
 Whenyay anotheryay eaturecray amagesday youyay withyay ayay eleemay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray andyay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay educeray ethay amageday ybay ethay umbernay youyay ollray onyay youryay uperioritysay ieday + youryay  Exterityday odifiermay. Ecisionpray  Attackyay. 
 Whenyay youyay akemay ayay weaponyay attackyay ollray againstyay ayay eaturecray, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay addyay ityay otay ethay ollray. 
 Youyay ancay useyay isthay aneuvermay eforebay oryay afteryay akingmay ethay attackyay ollray, utbay eforebay anyyay effectsyay ofyay ethay attackyay areyay appliedyay. Ushingpay  Attackyay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay attemptyay otay ivedray ethay argettay ackbay. 
 Youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack'syay amageday ollray, andyay ifyay ethay argettay isyay  Argelay oryay allersmay, ityay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, youyay ushpay ethay argettay upyay otay 15 eetfay awayyay omfray youyay. Allyray. 
 Onyay youryay urntay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay andyay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay olsterbay ethay esolveray ofyay oneyay ofyay youryay ompanionscay. 
 Whenyay youyay oday osay, oosechay ayay iendlyfray eaturecray whoyay ancay eesay oryay earhay youyay. 
 Atthay eaturecray ainsgay emporarytay ithay ointspay equalyay otay ethay uperioritysay ieday ollray + youryay  Arismachay odifiermay. Iposteray. 
 Whenyay ayay eaturecray issesmay youyay withyay ayay eleemay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray andyay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay akemay ayay eleemay weaponyay attackyay againstyay ethay eaturecray. 
 Ifyay youyay ithay, youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack'syay amageday ollray. Weepingsay  Attackyay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay eleemay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay attemptyay otay amageday anotheryay eaturecray withyay ethay amesay attackyay. 
 Oosechay anotheryay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ethay originalyay argettay andyay withinyay youryay eachray. 
 Ifyay ethay originalyay attackyay ollray wouldyay ithay ethay econdsay eaturecray, ityay akestay amageday equalyay otay ethay umbernay youyay ollray onyay youryay uperioritysay ieday. 
 Ethay amageday isyay ofyay ethay amesay ypetay ealtday ybay ethay originalyay attackyay. Iptray  Attackyay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay uperioritysay ieday otay attemptyay otay ockknay ethay argettay ownday. 
 Youyay addyay ethay uperioritysay ieday otay ethay attack’syay amageday ollray, andyay ifyay ethay argettay isyay  Argelay oryay allersmay, ityay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, youyay ockknay ethay argettay onepray. Eldritchyay  Ightknay Ethay archetypalyay  Eldritchyay  Ightknay ombinescay ethay artialmay asterymay ommoncay otay allyay ightersfay withyay ayay arefulcay udystay ofyay agicmay. 
 Eldritchyay  Ightsknay useyay agicalmay echniquestay imilarsay otay osethay acticedpray ybay wizardsyay. 
onyay wotay ofyay ethay eightyay oolsschay ofyay agicmay: abjurationyay andyay evocationyay. 
 Abjurationyay ellsspay antgray anyay  Eldritchyay  Ightknay additionalyay otectionpray inyay attlebay, andyay evocationyay ellsspay ealday amageday otay anymay oesfay atyay onceyay, extendingyay ethay ighter’sfay eachray inyay ombatcay. 
 Esethay ightsknay earnlay ayay omparativelycay allsmay umbernay ofyay ellsspay, ommittingcay emthay otay emorymay insteadyay ofyay eepingkay emthay inyay ayay ellbookspay. Ellcastingspay Whenyay youyay eachray 3rday evellay, youyay augmentyay youryay artialmay owesspray withyay ethay abilityyay otay astcay ellsspay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay wizardyay ellspay istlay. Antripscay. 
 Youyay earnlay wotay antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay wizardyay ellspay istlay. 
 Youyay earnlay anyay additionalyay wizardyay antripcay ofyay youryay oicechay atyay 10thay evellay. Ellspay  Otsslay. 
 Ethay  Eldritchyay  Ightknay  Ellcastingspay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Orfay exampleyay, ifyay youyay owknay ethay 1levelstlay ellspay ieldshay andyay avehay ayay 1levelstlay andyay ayay 2levelndlay ellspay otslay availableyay, youyay ancay astcay ieldshay usingyay eitheryay otslay. Ellsspay  Ownknay ofyay 1stay- Evellay andyay  Igherhay. 
 Youyay owknay eethray 1levelstlay wizardyay ellsspay ofyay youryay oicechay, wotay ofyay whichyay youyay ustmay oosechay omfray ethay abjurationyay andyay evocationyay ellsspay onyay ethay wizardyay ellspay istlay. Ethay  Ellsspay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Eldritchyay  Ightknay  Ellcastingspay abletay owsshay whenyay youyay earnlay oremay wizardyay ellsspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay. 
 Eachyay ofyay esethay ellsspay ustmay ebay anyay abjurationyay oryay evocationyay ellspay ofyay youryay oicechay, andyay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. 
 Orfay instanceyay, whenyay youyay eachray 7thay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay earnlay oneyay ewnay ellspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay. Ethay ellsspay youyay earnlay atyay 8thay, 14thay, andyay 20thay evellay ancay omecay omfray anyyay oolschay ofyay agicmay. Wheneveryay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay eplaceray oneyay ofyay ethay wizardyay ellsspay youyay owknay withyay anotheryay ellspay ofyay youryay oicechay omfray ethay wizardyay ellspay istlay. 
 Ethay ewnay ellspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay, andyay ityay ustmay ebay anyay abjurationyay oryay evocationyay ellspay, unlessyay you’reyay eplacingray ethay ellspay youyay ainedgay atyay 8thay, 14thay, oryay 20thay evellay. Ellcastingspay  Abilityyay. 
 Intelligenceyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay wizardyay ellsspay, incesay youyay earnlay youryay ellsspay oughthray udystay andyay emorizationmay. 
 Youyay useyay youryay  Intelligenceyay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Intelligenceyay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay wizardyay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Intelligenceyay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Intelligenceyay odifiermay Weaponyay  Ondbay Atyay 3rday evellay, youyay earnlay ayay itualray atthay eatescray ayay agicalmay ondbay etweenbay yourselfyay andyay oneyay weaponyay. 
 Youyay erformpay ethay itualray overyay ethay oursecay ofyay 1 ourhay, whichyay ancay ebay oneduringday ayay ortshay estray. 
 Ethay weaponyay ustmay ebay withinyay youryay eachray oughoutthray ethay itualray, atyay ethay onclusioncay ofyay whichyay youyay ouchtay ethay weaponyay andyay orgefay ethay ondbay. Onceyay youyay avehay ondedbay ayay weaponyay otay yourselfyay, youyay an’tcay ebay isarmedday ofyay atthay weaponyay unlessyay youyay areyay incapacitatedyay. 
 Ifyay ityay isyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay, youyay ancay ummonsay atthay weaponyay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay, ausingcay ityay otay eleporttay instantlyyay otay youryay andhay. Youyay ancay avehay upyay otay wotay ondedbay weaponsyay, utbay ancay ummonsay onlyyay oneyay atyay ayay imetay withyay youryay onusbay actionyay. Ifyay youyay attemptyay otay ondbay withyay ayay irdthay weaponyay, youyay ustmay eakbray ethay ondbay withyay oneyay ofyay ethay otheryay wotay. Waryay  Agicmay Eginningbay atyay 7thay evellay, whenyay youyay useyay youryay actionyay otay astcay ayay antripcay, youyay ancay akemay oneyay weaponyay attackyay asyay ayay onusbay actionyay. Eldritchyay  Ikestray Atyay 10thay evellay, youyay earnlay owhay otay akemay youryay weaponyay ikesstray undercutyay ayay eature’scray esistanceray otay youryay ellsspay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, atthay eaturecray ashay isadvantageday onyay ethay extnay avingsay owthray ityay akesmay againstyay ayay ellspay youyay astcay eforebay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Arcaneyay  Argechay Atyay 15thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay eleporttay upyay otay 30 eetfay otay anyay unoccupiedyay acespay youyay ancay eesay whenyay youyay useyay youryay  Actionyay  Urgesay. 
 Onkmay Erhay istsfay ayay urblay asyay eythay eflectday anyay incomingyay ailhay ofyay arrowsyay, ayay alf-elfhay ingsspray overyay ayay arricadebay andyay owsthray erselfhay intoyay ethay assedmay anksray ofyay obgoblinshay onyay ethay otheryay idesay. 
 Eshay whirlsyay amongyay emthay, ockingknay eirthay owsblay asideyay andyay endingsay emthay eelingray, untilyay atyay astlay eshay andsstay aloneyay. Akingtay ayay eepday eathbray, ayay umanhay overedcay inyay attoostay ettlessay intoyay ayay attlebay ancestay. 
 Asyay ethay irstfay argingchay orcsyay eachray imhay, ehay exhalesyay andyay ayay astblay ofyay irefay oarsray omfray ishay outhmay, engulfingyay ishay oesfay. Ovingmay withyay ethay ilencesay ofyay ethay ightnay, ayay ack-cladblay alflinghay epsstay intoyay ayay adowshay eneathbay anyay archyay andyay emergesyay omfray anotheryay inkyyay adowshay onyay ayay alconybay ayay one’sstay owthray awayyay. 
 Eshay idesslay erhay adeblay eefray ofyay itsyay othclay- wrappedyay abbardscay andyay eerspay oughthray ethay openyay windowyay atyay ethay yranttay incepray, osay ulnerablevay inyay ethay ipgray ofyay eepslay. Whateveryay eirthay isciplineday, onksmay areyay unitedyay inyay eirthay abilityyay otay agicallymay arnesshay ethay energyyay atthay owsflay inyay eirthay odiesbay. 
 Whetheryay anneledchay asyay ayay ikingstray isplayday ofyay ombatcay owesspray oryay ayay ubtlersay ocusfay ofyay efensiveday abilityyay andyay eedspay, isthay energyyay infusesyay allyay atthay ayay onkmay oesday. Ethay  Agicmay ofyay  Ikay Onksmay akemay arefulcay udystay ofyay ayay agicalmay energyyay atthay ostmay onasticmay aditionstray allcay ikay. 
 Isthay energyyay isyay anyay elementyay ofyay ethay agicmay atthay uffusessay ethay ultiverse—specificallymay, ethay elementyay atthay owsflay oughthray ivinglay odiesbay. 
 Onksmay arnesshay isthay owerpay withinyay emselvesthay otay eatecray agicalmay effectsyay andyay exceedyay eirthay odiesbay' ysicalphay apabilitiescay, andyay omesay ofyay eirthay ecialspay attacksyay ancay inderhay ethay owflay ofyay ikay inyay eirthay opponentsyay. 
 Usingyay isthay energyyay, onksmay annelchay uncannyyay eedspay andyay engthstray intoyay eirthay unarmedyay ikesstray. 
 Asyay eythay aingay experienceyay, eirthay artialmay ainingtray andyay eirthay asterymay ofyay ikay ivesgay emthay oremay owerpay overyay eirthay odiesbay andyay ethay odiesbay ofyay eirthay oesfay. Ainingtray andyay  Asceticismyay Allsmay walledyay oistersclay otday ethay andscapeslay ofyay ethay worldsyay ofyay DDDay, inytay efugesray omfray ethay owflay ofyay ordinaryyay ifelay, whereyay imetay eemssay otay andstay illstay. 
 Ethay onksmay whoyay ivelay erethay eeksay ersonalpay erfectionpay oughthray ontemplationcay andyay igorousray ainingtray. 
 Anymay enteredyay ethay onasterymay asyay ildrenchay, entsay otay ivelay erethay whenyay eirthay arentspay iedday, whenyay oodfay ouldn’tcay ebay oundfay otay upportsay emthay, oryay inyay eturnray orfay omesay indnesskay atthay ethay onksmay adhay erformedpay orfay eirthay amiliesfay. Omesay onksmay ivelay entirelyyay apartyay omfray ethay urroundingsay opulationpay, ecludedsay omfray anythingyay atthay ightmay impedeyay eirthay iritualspay ogresspray. 
emergingyay onlyyay otay ervesay asyay iesspay oryay assassinsyay atyay ethay ommandcay ofyay eirthay eaderlay, ayay oblenay atronpay, oryay omesay otheryay ortalmay oryay ivineday owerpay. Ethay ajoritymay ofyay onksmay on’tday unshay eirthay eighborsnay, akingmay equentfray isitsvay otay earbynay ownstay oryay illagesvay andyay exchangingyay eirthay ervicesay orfay oodfay andyay otheryay oodsgay. 
 Asyay ersatilevay warriorsyay, onksmay oftenyay endyay upyay otectingpray eirthay eighborsnay omfray onstersmay oryay yrantstay. Orfay ayay onkmay, ecomingbay anyay adventureryay eansmay eavinglay ayay ucturedstray, ommunalcay ifestylelay otay ecomebay ayay wandereryay. 
 Isthay ancay ebay ayay arshhay ansitiontray, andyay onksmay on’tday undertakeyay ityay ightlylay. 
 Osethay whoyay eavelay eirthay oistersclay aketay eirthay workyay eriouslysay, approachingyay eirthay adventuresyay asyay ersonalpay eststay ofyay eirthay ysicalphay andyay iritualspay owthgray. Asyay ayay uleray, onksmay arecay ittlelay orfay aterialmay wealthyay andyay areyay ivendray ybay ayay esireday otay accomplishyay ayay eatergray issionmay anthay erelymay ayingslay onstersmay andyay underingplay eirthay easure.CREATINGtray Ayay ONKMay Asyay youyay akemay youryay onkmay aracterchay, inkthay aboutyay youryay onnectioncay otay ethay onasterymay whereyay youyay earnedlay youryay illsskay andyay entspay youryay ormativefay yearsyay. 
 Wereyay youyay anyay orphanyay oryay ayay ildchay eftlay onyay ethay onastery’smay esholdthray?  Idday youryay arentspay omisepray youyay otay ethay onasterymay inyay atitudegray orfay ayay ervicesay erformedpay ybay ethay onksmay?  Idday youyay enteryay isthay ecludedsay ifelay otay idehay omfray ayay imecray youyay ommittedcay?  Oryay idday youyay oosechay ethay onasticmay ifelay orfay yourselfyay? Onsidercay whyyay youyay eftlay. 
 Idday ethay eadhay ofyay youryay onasterymay oosechay youyay orfay ayay articularlypay importantyay issionmay eyondbay ethay oisterclay?  Erhapspay youyay wereyay astcay outyay ecausebay ofyay omesay iolationvay ofyay ethay ommunity’scay ulesray. 
 Idday youyay eaddray eavinglay, oryay wereyay youyay appyhay otay ogay?  Isyay erethay omethingsay youyay opehay otay accomplishyay outsideyay ethay onasterymay?  Areyay youyay eageryay otay eturnray otay youryay omehay? Asyay ayay esultray ofyay ethay ucturedstray ifelay ofyay ayay onasticmay ommunitycay andyay ethay isciplineday equiredray otay arnesshay ikay, onksmay areyay almostyay alwaysyay awfullay inyay alignmentyay. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay onkmay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay, akemay  Exterityday youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Wisdomyay. 
 Unarmoredyay  Efenseday Eginningbay atyay 1stay evellay, whileyay youyay areyay wearingyay onay armoryay andyay otnay wieldingyay ayay ieldshay, youryay ACyay equalsyay 10 + youryay  Exterityday odifiermay + youryay  Wisdomyay odifiermay. Artialmay  Artsyay Atyay 1stay evellay, youryay acticepray ofyay artialmay artsyay ivesgay youyay asterymay ofyay ombatcay ylesstay atthay useyay unarmedyay ikesstray andyay onkmay weaponsyay, whichyay areyay ortswordsshay andyay anyyay implesay eleemay weaponsyay atthay on’tday avehay ethay wo-handedtay oryay eavyhay opertypray. Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay whileyay youyay areyay unarmedyay oryay wieldingyay onlyyay onkmay weaponsyay andyay youyay aren’tyay wearingyay armoryay oryay wieldingyay ayay ieldshay:•  Youyay ancay useyay  Exterityday insteadyay ofyay  Engthstray orfay ethay attackyay andyay amageday ollsray ofyay youryay unarmedyay ikesstray andyay onkmay weaponsyay.•  Youyay ancay ollray ayay day4 inyay aceplay ofyay ethay ormalnay amageday ofyay youryay unarmedyay ikestray oryay onkmay weaponyay. 
 Isthay ieday angeschay asyay youyay aingay onkmay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Artialmay  Artsyay olumncay ofyay ethay  Onkmay abletay.•  Whenyay youyay useyay ethay  Attackyay actionyay withyay anyay unarmedyay ikestray oryay ayay onkmay weaponyay onyay youryay urntay, youyay ancay akemay oneyay unarmedyay ikestray asyay ayay onusbay actionyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay andyay attackyay withyay ayay quarteryay- affstay, youyay ancay alsoyay akemay anyay unarmedyay ikestray asyay ayay onusbay actionyay, assumingyay youyay aven'thay alreadyyay akentay ayay onusbay actionyay isthay urntay. Ertaincay onasteriesmay useyay ecializedspay ormsfay ofyay ethay onkmay weaponsyay. 
 Orfay exampleyay, youyay ightmay useyay ayay ubclay atthay isyay wotay engthslay ofyay woodyay onnectedcay ybay ayay ortshay ainchay (alledcay ayay unchakunay) oryay ayay icklesay withyay ayay ortershay, aighterstray adeblay (alledcay ayay amakay). 
 Whateveryay amenay youyay useyay orfay ayay onkmay weaponyay, youyay ancay useyay ethay amegay atisticsstay ovidedpray orfay ethay weaponyay inyay apterchay 5. Ikay  Artingstay atyay 2nday evellay, youryay ainingtray allowsyay youyay otay arnesshay ethay ysticmay energyyay ofyay ikay. 
 Youryay accessyay otay isthay energyyay isyay epresentedray ybay ayay umbernay ofyay ikay ointspay. 
 Youryay onkmay evellay eterminesday ethay umbernay ofyay ointspay youyay avehay, asyay ownshay inyay ethay  Ikay  Ointspay olumncay ofyay ethay  Onkmay abletay. Youyay ancay endspay esethay ointspay otay uelfay ariousvay ikay eaturesfay. 
 Youyay artstay owingknay eethray uchsay eaturesfay:  Urryflay ofyay  Owsblay,  Atientpay  Efenseday, andyay  Epstay ofyay ethay  Windyay. 
 Youyay earnlay oremay ikay eaturesfay asyay youyay aingay evelslay inyay isthay assclay. Whenyay youyay endspay ayay ikay ointpay, ityay isyay unavailableyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray, atyay ethay endyay ofyay whichyay youyay awdray allyay ofyay youryay expendedyay ikay ackbay intoyay yourselfyay. 
 Youyay ustmay endspay atyay eastlay 30 inutesmay ofyay ethay estray editatingmay otay egainray youryay ikay ointspay. Omesay ofyay youryay ikay eaturesfay equireray youryay argettay otay akemay ayay avingsay owthray otay esistray ethay eature’sfay effectsyay. 
 Ethay avingsay owthray DCay isyay alculatedcay asyay ollowsfay: Ikay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Wisdomyay odifiermay Urryflay ofyay  Owsblay Immediatelyyay afteryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay akemay wotay unarmedyay ikesstray asyay ayay onusbay actionyay. Atientpay  Efenseday Youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay aketay ethay  Odgeday actionyay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay. Epstay ofyay ethay  Windyay Youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay aketay ethay  Isengageday oryay  Ashday actionyay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay, andyay youryay umpjay istanceday isyay oubledday orfay ethay urntay. Unarmoredyay  Ovementmay Artingstay atyay 2nday evellay, youryay eedspay increasesyay ybay 10 eetfay whileyay youyay areyay otnay wearingyay armoryay oryay wieldingyay ayay ieldshay. 
 Isthay onusbay increasesyay whenyay youyay eachray ertaincay onkmay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Onkmay abletay. Atyay 9thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay ovemay alongyay erticalvay urfacessay andyay acrossyay iquidslay onyay youryay urntay withoutyay allingfay uringday ethay ovemay. Onasticmay  Aditiontray Whenyay youyay eachray 3rday evellay, youyay ommitcay yourselfyay otay ayay onasticmay aditiontray: ethay  Wayyay ofyay ethay  Openyay  Andhay, ethay  Wayyay ofyay  Adowshay, oryay ethay  Wayyay ofyay ethay  Ourfay  Elementsyay, allyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Youryay aditiontray antsgray youyay eaturesfay atyay 3rday evellay andyay againyay atyay 6thay, 11thay, andyay 17thay evellay. Eflectday  Issilesmay  Artingstay atyay 3rday evellay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay eflectday oryay atchcay ethay issilemay whenyay youyay areyay ithay ybay ayay angedray weaponyay attackyay. 
 Whenyay youyay oday osay, ethay amageday youyay aketay omfray ethay attackyay isyay educedray ybay 1day10 + youryay  Exterityday odifiermay + youryay onkmay evellay. Ifyay youyay educeray ethay amageday otay 0, youyay ancay atchcay ethay issilemay ifyay ityay isyay allsmay enoughyay orfay youyay otay oldhay inyay oneyay andhay andyay youyay avehay atyay eastlay oneyay andhay eefray. 
 Ifyay youyay atchcay ayay issilemay inyay isthay wayyay, youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay akemay ayay angedray attackyay withyay ethay weaponyay oryay iecepay ofyay ammunitionyay youyay ustjay aughtcay, asyay artpay ofyay ethay amesay eactionray. 
 Youyay akemay isthay attackyay withyay oficiencypray, egardlessray ofyay youryay weaponyay oficienciespray, andyay ethay issilemay ountscay asyay ayay onkmay weaponyay orfay ethay attackyay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Extrayay  Attackyay Eginningbay atyay 5thay evellay, youyay ancay attackyay wicetay, insteadyay ofyay onceyay, wheneveryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay. Unningstay  Ikestray Artingstay atyay 5thay evellay, youyay ancay interfereyay withyay ethay owflay ofyay ikay inyay anyay opponent’syay odybay. 
 Whenyay youyay ithay anotheryay eaturecray withyay ayay eleemay weaponyay attackyay, youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay attemptyay ayay unningstay ikestray. 
 Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray oryay ebay unnedstay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Ikay- Empoweredyay  Ikesstray Artingstay atyay 6thay evellay, youryay unarmedyay ikesstray ountcay asyay agicalmay orfay ethay urposepay ofyay overcomingyay esistanceray andyay immunityyay otay onmagicalnay attacksyay andyay amageday. Evasionyay Atyay 7thay evellay, youryay instinctiveyay agilityyay etslay youyay odgeday outyay ofyay ethay wayyay ofyay ertaincay areayay effectsyay, uchsay asyay ayay ueblay agon’sdray ightninglay eathbray oryay ayay ireballfay ellspay. 
 Whenyay youyay areyay ubjectedsay otay anyay effectyay atthay allowsyay youyay otay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray otay aketay onlyyay alfhay amageday, youyay insteadyay aketay onay amageday ifyay youyay ucceedsay onyay ethay avingsay owthray, andyay onlyyay alfhay amageday ifyay youyay ailfay. Illnessstay ofyay  Indmay Artingstay atyay 7thay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay endyay oneyay effectyay onyay yourselfyay atthay isyay ausingcay youyay otay ebay armedchay oryay ightenedfray. Uritypay ofyay  Odybay Atyay 10thay evellay, youryay asterymay ofyay ethay ikay owingflay oughthray youyay akesmay youyay immuneyay otay iseaseday andyay oisonpay. Onguetay ofyay ethay  Unsay andyay  Oonmay Artingstay atyay 13thay evellay, youyay earnlay otay ouchtay ethay ikay ofyay otheryay indsmay osay atthay youyay understandyay allyay okenspay anguageslay. 
 Oreovermay, anyyay eaturecray atthay ancay understandyay ayay anguagelay ancay understandyay whatyay youyay aysay. Iamondday  Oulsay Eginningbay atyay 14thay evellay, youryay asterymay ofyay ikay antsgray youyay oficiencypray inyay allyay avingsay owsthray. Additionallyyay, wheneveryay youyay akemay ayay avingsay owthray andyay ailfay, youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay erollray ityay andyay aketay ethay econdsay esultray. Uringday atthay imetay, youyay alsoyay avehay esistanceray otay allyay amageday utbay orcefay amageday. Additionallyyay, youyay ancay endspay 8 ikay ointspay otay astcay ethay astralyay ojectionpray ellspay, withoutyay eedingnay aterialmay omponentscay. 
 Whenyay youyay oday osay, youyay an’tcay aketay anyyay otheryay eaturescray withyay youyay. Erfectpay  Elfsay Atyay 20thay evellay, whenyay youyay ollray orfay initiativeyay andyay avehay onay ikay ointspay emainingray, youyay egainray 4 ikay ointspay. Onasticmay  Aditionstray Eethray aditionstray ofyay onasticmay ursuitpay areyay ommoncay inyay ethay onasteriesmay atteredscay acrossyay ethay ultiversemay. 
 Ostmay onasteriesmay acticepray oneyay aditiontray exclusivelyyay, utbay ayay ewfay onorhay ethay eethray aditionstray andyay instructyay eachyay onkmay accordingyay otay ishay oryay erhay aptitudeyay andyay interestyay. 
 Allyay eethray aditionstray elyray onyay ethay amesay asicbay echniquestay, ivergingday asyay ethay udentstay owsgray oremay adeptyay. 
 Usthay, ayay onkmay eednay oosechay ayay aditiontray onlyyay uponyay eachingray 3rday evellay. Wayyay ofyay ethay  Openyay  Andhay  Onksmay ofyay ethay  Wayyay ofyay ethay  Openyay  Andhay areyay ethay ultimateyay astersmay ofyay artialmay artsyay ombatcay, whetheryay armedyay oryay unarmedyay. 
 Eythay earnlay echniquestay otay ushpay andyay iptray eirthay opponentsyay, anipulatemay ikay otay ealhay amageday otay eirthay odiesbay, andyay acticepray advancedyay editationmay atthay ancay otectpray emthay omfray armhay. Openyay  Andhay  Echniquetay Artingstay whenyay youyay oosechay isthay aditiontray atyay 3rday evellay, youyay ancay anipulatemay youryay enemy’syay ikay whenyay youyay arnesshay youryay ownyay. 
 Wheneveryay youyay ithay ayay eaturecray withyay oneyay ofyay ethay attacksyay antedgray ybay youryay  Urryflay ofyay  Owsblay, youyay ancay imposeyay oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay onyay atthay argettay:•  Ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray.•  Ityay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Ifyay ityay ailsfay, youyay ancay ushpay ityay upyay otay 15 eetfay awayyay omfray youyay.•  Ityay an’tcay aketay eactionsray untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Wholenessyay ofyay  Odybay Atyay 6thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay ealhay yourselfyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay egainray ithay ointspay equalyay otay eethray imestay Imelesstay  Odybay  Atyay 15thay evellay, youryay ikay ustainssay youyay osay atthay youyay uffersay onenay ofyay ethay ailtyfray ofyay oldyay ageyay, andyay youyay an'tcay ebay agedyay agicallymay. 
 Youyay ancay illstay ieday ofyay oldyay ageyay, oweverhay. 
youryay onkmay evellay. 
 Youyay ustmay inishfay ayay onglay estray eforebay youyay ancay useyay isthay eaturefay againyay. Anquilitytray Eginningbay atyay 11thay evellay, youyay ancay enteryay ayay ecialspay editationmay atthay urroundssay youyay withyay anyay aurayay ofyay eacepay. 
 Atyay ethay endyay ofyay ayay onglay estray, youyay aingay ethay effectyay ofyay ayay anctuarysay ellspay atthay astslay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay onglay estray (ethay ellspay ancay endyay earlyyay asyay ormalnay). 
 Ethay avingsay owthray DCay orfay ethay ellspay equalsyay 8 + youryay  Wisdomyay odifiermay + youryay oficiencypray onusbay. Quiveringyay  Almpay Atyay 17thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay etsay upyay ethallay ibrationsvay inyay omeone’ssay odybay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay anyay unarmedyay ikestray, youyay ancay endspay 3 ikay ointspay otay artstay esethay imperceptibleyay ibrationsvay, whichyay astlay orfay ayay umbernay ofyay aysday equalyay otay youryay onkmay evellay. 
 Ethay ibrationsvay areyay armlesshay unlessyay youyay useyay youryay actionyay otay endyay emthay. Otay oday osay, youyay andyay ethay argettay ustmay ebay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
 Whenyay youyay useyay isthay actionyay, ethay eaturecray ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Ifyay ityay ailsfay, ityay isyay educedray otay 0 ithay ointspay. 
 Ifyay ityay ucceedssay, ityay akestay 10day10 ecroticnay amageday. Youyay ancay avehay onlyyay oneyay eaturecray underyay ethay effectyay ofyay isthay eaturefay atyay ayay imetay. 
 Youyay ancay oosechay otay endyay ethay ibrationsvay armlesslyhay withoutyay usingyay anyay actionyay. Wayyay ofyay  Adowshay  Onksmay ofyay ethay  Wayyay ofyay  Adowshay ollowfay ayay aditiontray atthay aluesvay ealthstay andyay ubterfugesay. 
 Esethay onksmay ightmay ebay alledcay injasnay oryay adowdancersshay, andyay eythay ervesay asyay iesspay andyay assassinsyay. 
 Ometimessay ethay embersmay ofyay ayay injanay onasterymay areyay amilyfay embersmay, ormingfay ayay anclay wornsay otay ecrecysay aboutyay eirthay artsyay andyay issionsmay. 
 Otheryay onasteriesmay areyay oremay ikelay ievesthay’ uildsgay, iringhay outyay eirthay ervicessay otay oblesnay, ichray erchantsmay, oryay anyoneyay elseyay whoyay ancay aypay eirthay eesfay. 
 Egardlessray ofyay eirthay ethodsmay, ethay eadshay ofyay esethay onasteriesmay expectyay ethay unquestioningyay obedienceyay ofyay eirthay udentsstay. Adowshay  Artsyay Artingstay whenyay youyay oosechay isthay aditiontray atyay 3rday evellay, youyay ancay useyay youryay ikay otay uplicateday ethay effectsyay ofyay ertaincay ellsspay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay endspay 2 ikay ointspay otay astcay arknessday, arkvisionday, asspay withoutyay acetray, oryay ilencesay, withoutyay ovidingpray aterialmay omponentscay. 
 Additionallyyay, youyay aingay ethay inormay illusionyay antripcay ifyay youyay on’tday alreadyyay owknay ityay. Adowshay  Epstay Atyay 6thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay epstay omfray oneyay adowshay intoyay anotheryay. 
 Whenyay youyay areyay inyay imday ightlay oryay arknessday, asyay ayay onusbay actionyay youyay ancay eleporttay upyay otay 60 eetfay otay anyay unoccupiedyay acespay youyay ancay eesay atthay isyay alsoyay inyay imday ightlay oryay arknessday. 
 Youyay enthay avehay advantageyay onyay ethay irstfay eleemay attackyay youyay akemay eforebay ethay endyay ofyay ethay urntay. Oakclay ofyay  Adowsshay Ybay 11thay evellay, youyay avehay earnedlay otay ecomebay oneyay withyay ethay adowsshay. 
 Whenyay youyay areyay inyay anyay areayay ofyay imday ightlay oryay arknessday, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ecomebay invisibleyay. 
 Youyay emainray invisibleyay untilyay youyay akemay anyay attackyay, astcay ayay ellspay, oryay areyay inyay anyay areayay ofyay ightbray ightlay. Opportunistyay Atyay 17thay evellay, youyay ancay exploityay ayay eature'scray omentarymay istractionday whenyay ityay isyay ithay ybay anyay attackyay. 
 Wheneveryay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay isyay ithay ybay anyay attackyay ademay ybay ayay eaturecray otheryay anthay youyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay akemay ayay eleemay attackyay againstyay atthay eaturecray. Wayyay ofyay ethay  Ourfay  Elementsyay Youyay ollowfay ayay onasticmay aditiontray atthay eachestay youyay otay arnesshay ethay elementsyay. 
 Whenyay youyay ocusfay youryay ikay, youyay ancay alignyay yourselfyay withyay ethay orcesfay ofyay eationcray andyay endbay ethay ourfay elementsyay otay youryay willyay, usingyay emthay asyay anyay extensionyay ofyay youryay odybay. 
 Omesay embersmay ofyay isthay aditiontray edicateday emselvesthay otay ayay inglesay elementyay, utbay othersyay weaveyay ethay elementsyay ogethertay. Anymay onksmay ofyay isthay aditiontray attootay eirthay odiesbay withyay epresentationsray ofyay eirthay ikay owerspay, ommonlycay imaginedyay asyay oilingcay agonsdray, utbay alsoyay asyay oenixesphay, ishfay, antsplay, ountainsmay, andyay estingcray wavesyay. Iscipleday ofyay ethay  Elementsyay  Whenyay youyay oosechay isthay aditiontray atyay 3rday evellay, youyay earnlay agicalmay isciplinesday atthay arnesshay ethay owerpay ofyay ethay ourfay elementsyay. 
Ayay isciplineday equiresray youyay otay endspay ikay ointspay eachyay imetay youyay useyay ityay. Youyay owknay ethay  Elementalyay  Attunementyay isciplineday andyay oneyay otheryay elementalyay isciplineday ofyay youryay oicechay, whichyay areyay etailedday inyay ethay “ Elementalyay  Isciplinesday” ectionsay elowbay. 
 Youyay earnlay oneyay additionalyay elementalyay isciplineday ofyay youryay oicechay atyay 6thay, 11thay, andyay 17thay evellay. Wheneveryay youyay earnlay ayay ewnay elementalyay isciplineday, youyay ancay alsoyay eplaceray oneyay elementalyay isciplineday atthay youyay alreadyyay owknay withyay ayay ifferentday isciplineday. Astingcay  Elementalyay  Ellsspay. 
 Omesay elementalyay isciplinesday allowyay youyay otay astcay ellsspay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay ellsspay, youyay useyay itsyay astingcay imetay andyay otheryay ulesray, utbay youyay on’tday eednay otay ovidepray aterialmay omponentscay orfay ityay. Onceyay youyay eachray 5thay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay endspay additionalyay ikay ointspay otay increaseyay ethay evellay ofyay anyay elementalyay isciplineday ellspay atthay youyay astcay, ovidedpray atthay ethay ellspay ashay anyay enhancedyay effectyay atyay ayay igherhay evellay, asyay urningbay andshay oesday. 
 Ethay ell'sspay evellay increasesyay ybay 1 orfay eachyay additionalyay ikay ointpay youyay endspay. 
 Elementalyay  Isciplinesday Ethay elementalyay isciplinesday areyay esentedpray inyay alphabeticalyay orderyay. 
 Ifyay ayay isciplineday equiresray ayay evellay, youyay ustmay ebay atthay evellay inyay isthay assclay otay earnlay ethay isciplineday. Eathbray ofyay  Winteryay (17thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay 6 ikay ointspay otay astcay onecay ofyay oldcay. Enchclay ofyay ethay  Orthnay  Windyay (6thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay 3 ikay ointspay otay astcay oldhay ersonpay. Elementalyay  Attunementyay. 
 Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ieflybray ontrolcay elementalyay orcesfay earbynay, ausingcay oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay ofyay youryay oicechay:•  Eatecray ayay armlesshay, instantaneousyay ensorysay effectyay elatedray otay airyay, earthyay, irefay, oryay wateryay, uchsay asyay ayay owershay ofyay arksspay, ayay uffpay ofyay windyay, ayay ayspray ofyay ightlay istmay, oryay ayay entlegay umblingray ofyay onestay.•  Instantaneouslyyay ightlay oryay uffsnay outyay ayay andlecay, ayay orchtay, oryay ayay allsmay ampfirecay.•  Illchay oryay warmyay upyay otay 1 oundpay ofyay onlivingnay aterialmay orfay upyay otay 1 ourhay.•  Ausecay earthyay, irefay, wateryay, oryay istmay atthay ancay itfay withinyay ayay 1-ootfay ubecay otay apeshay itselfyay intoyay ayay udecray ormfay youyay esig­nateday orfay 1 inutemay. Eternalyay  Ountainmay  Efenseday (11thay  Evellay  Equiredray). Youyay ancay endspay 5 ikay ointspay otay astcay oneskinstay, argetingtay yourselfyay. Angsfay ofyay ethay  Irefay  Akesnay. 
 Whenyay youyay useyay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay ausecay endrilstay ofyay ameflay otay etchstray outyay omfray youryay istsfay andyay eetfay. 
 Youryay eachray withyay youryay unarmedyay ikesstray increasesyay ybay 10 eetfay orfay atthay actionyay, asyay wellyay asyay ethay estray ofyay ethay urn.Atay ithay withyay uchsay anyay attackyay ealsday irefay amageday insteadyay ofyay udgeoningblay amageday, andyay ifyay youyay endspay 1 ikay ointpay whenyay ethay attackyay itshay, ityay alsoyay ealsday anyay extrayay 1day10 irefay amageday. Istfay ofyay  Ourfay  Understhay. 
 Youyay ancay endspay 2 ikay ointspay otay astcay underwavethay. Istfay ofyay  Unbrokenyay  Airyay. 
 Youyay ancay eatecray ayay astblay ofyay ompressedcay airyay atthay ikesstray ikelay ayay ightymay istfay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay endspay 2 ikay ointspay andyay oosechay ayay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Atthay eaturecray ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray akestay 3day10 udgeoningblay amageday, usplay anyay extrayay 1day10 udgeoningblay amageday orfay eachyay additionalyay ikay ointpay youyay endspay, andyay youyay ancay ushpay ethay eaturecray upyay otay 20 eetfay awayyay omfray youyay andyay ockknay ityay onepray. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray akestay alfhay asyay uchmay amageday, andyay youyay on’tday ushpay ityay oryay ockknay ityay onepray. Amesflay ofyay ethay  Oenixphay (11thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay 4 ikay ointspay otay astcay ireballfay. Onggay ofyay ethay  Ummitsay (6thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay 3 ikay ointspay otay astcay attershay. Istmay  Ancestay (11thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay 4 ikay ointspay otay astcay aseousgay ormfay, argetingtay yourselfyay. Ideray ethay  Windyay (11thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay4 ikay ointspay otay astcay yflay, argetingtay yourselfyay. Iverray ofyay  Ungryhay  Ameflay (17thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay 5 ikay ointspay otay astcay wallyay ofyay irefay. Ushray ofyay ethay  Alegay  Iritsspay. 
 Youyay ancay endspay 2 ikay ointspay otay astcay ustgay ofyay windyay. Apeshay ethay  Owingflay  Iverray. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay endspay 1 ikay ointpay otay oosechay anyay areayay ofyay iceyay oryay wateryay onay argerlay anthay 30 eetfay onyay ayay idesay withinyay 120 eetfay ofyay youyay. 
 Youyay ancay angechay wateryay otay iceyay withinyay ethay areayay andyay icevay ersavay, andyay youyay ancay eshaperay iceyay inyay ethay areayay inyay anyyay annermay youyay oosechay. 
 Youyay ancay aiseray oryay owerlay ethay ice’syay elevationyay, eatecray oryay illfay inyay ayay enchtray, erectyay oryay attenflay ayay wallyay, oryay ormfay ayay illarpay. 
 Ethay extentyay ofyay anyyay uchsay angeschay an’tcay exceedyay alfhay ethay area’syay argestlay imensionday. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay affectyay ayay 30-ootfay quaresay, youyay ancay eatecray ayay illarpay upyay otay 15 eetfay ighhay, aiseray oryay owerlay ethay quare’ssay elevationyay ybay upyay otay 15 eetfay, igday ayay enchtray upyay otay 15 eetfay eepday, andyay osay onyay. 
 Youyay an’tcay apeshay ethay iceyay otay aptray oryay injureyay ayay eaturecray inyay ethay areayay. Weepingsay  Indercay  Ikestray. 
 Youyay ancay endspay 2 ikay ointspay otay astcay urningbay andshay. Wateryay  Whipyay. 
 Youyay ancay endspay 2 ikay ointspay asyay ayay onusbay actionyay otay eatecray ayay whipyay ofyay wateryay atthay ovesshay andyay ullspay ayay eaturecray otay unbalanceyay ityay. 
Ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay atthay isyay withinyay 30 eetfay ofyay youyay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray akestay 3day10 udgeoningblay amageday, usplay anyay extrayay 1day10 udgeoningblay amageday orfay eachyay additionalyay ikay ointpay youyay endspay, andyay youyay ancay eitheryay ockknay ityay onepray oryay ullpay ityay upyay otay 25 eetfay oserclay otay youyay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray akestay alfhay asyay uchmay amageday, andyay youyay on’tday ullpay ityay oryay ockknay ityay onepray. Waveyay ofyay  Ollingray  Earthyay (17thay  Evellay  Equiredray). 
 Youyay ancay endspay 6 ikay ointspay otay astcay wallyay ofyay onestay. Onasticmay  Ordersyay Ethay worldsyay ofyay DDDay ontaincay ayay ultitudemay ofyay onasteriesmay andyay onasticmay aditionstray. 
 Inyay andslay withyay anyay  Asianyay ulturalcay avorflay, uchsay asyay  Oushay  Unglay arfay otay ethay eastyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, esethay onasteriesmay areyay associatedyay withyay ilosophicalphay aditionstray andyay artialmay artsyay acticepray. 
 Ethay  Ironyay  Andhay  Oolschay, ethay  Ivefay  Arsstay  Oolschay, ethay  Orthernnay  Istfay  Oolschay, andyay ethay  Outhernsay  Arstay  Oolschay ofyay  Oushay  Unglay eachtay ifferentday approachesyay otay ethay ysicalphay, entalmay, andyay iritualspay isciplinesday ofyay ethay onkmay. 
 Omesay ofyay esethay onasteriesmay avehay eadspray otay ethay westernyay andslay ofyay  Aerunfay, articularlypay inyay acesplay withyay argelay  Oushay immigrantyay ommunitiescay, uchsay asyay  Eskthay andyay  Westgateyay. Otheryay onasticmay aditionstray areyay associatedyay withyay eitiesday whoyay eachtay ethay aluevay ofyay ysicalphay excellenceyay andyay entalmay isciplineday. Inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, ethay orderyay ofyay ethay  Arkday  Oonmay isyay ademay upyay ofyay onksmay edicatedday otay  Arshay (oddessgay ofyay osslay), whoyay aintainmay ecretsay ommunitiescay inyay emoteray illshay, ackbay alliesyay, andyay ubterraneansay ideawayshay. 
 Onasteriesmay ofyay  Ilmateryay (odgay ofyay enduranceyay) areyay amednay afteryay owersflay, andyay eirthay ordersyay arrycay ethay amesnay ofyay eatgray eroeshay ofyay ethay aithfay; ethay  Isciplesday ofyay  Aintsay  Ollarssay ethay  Wicetay- Artyredmay esideray inyay ethay  Onasterymay ofyay ethay  Yellowyay  Oseray earnay  Amaraday. 
 Ethay onasteriesmay ofyay  Eberronyay ombinecay ethay udystay ofyay artialmay artsyay withyay ayay ifelay ofyay olarshipschay. 
 Ostmay areyay evotedday otay ethay eitiesday ofyay ethay  Overeignsay  Osthay. Inyay ethay worldyay ofyay  Agonlancedray, ostmay onksmay areyay evotedday otay  Ajeremay, odgay ofyay editationmay andyay oughtthay. 
 Aladinpay  Adclay inyay ateplay armoryay atthay eamsglay inyay ethay unlightsay espiteday ethay ustday andyay imegray ofyay onglay aveltray, ayay umanhay ayslay ownday erhay wordsay andyay ieldshay andyay acesplay erhay andshay onyay ayay ortallymay woundedyay anmay. 
 Ivineday adianceray inesshay omfray erhay andshay, ethay an’smay woundsyay itknay osedclay, andyay ishay eyesyay openyay wideyay withyay amazement.Ayay warfday ouchescray ehindbay anyay outcropyay, ishay ackblay oakclay akingmay imhay earlynay invisibleyay inyay ethay ightnay, andyay watchesyay anyay orcyay waryay andbay elebratingcay itsyay ecentray ictoryvay. 
 Ilentlysay, ehay alksstay intoyay eirthay idstmay andyay whispersyay anyay oathyay, andyay wotay oresyay areyay eadday eforebay eythay evenyay ealizeray ehay isyay erethay. Ilversay airhay iningshay inyay ayay aftshay ofyay ightlay atthay eemssay otay illuminateyay onlyyay imhay, anyay elfyay aughslay withyay exultationyay. 
 Ishay earspay ashesflay ikelay ishay eyesyay asyay ehay absjay againyay andyay againyay atyay ayay wistedtay iantgay, untilyay atyay astlay ishay ightlay overcomesyay itsyay ideoushay arknessday. Whateveryay eirthay originyay andyay eirthay issionmay, aladinspay areyay unitedyay ybay eirthay oathsyay otay andstay againstyay ethay orcesfay ofyay evilyay. 
 Whetheryay wornsay eforebay ayay od’sgay altaryay andyay ethay witnessyay ofyay ayay iestpray, inyay ayay acredsay adeglay eforebay aturenay iritsspay andyay eyfay eingsbay, oryay inyay ayay omentmay ofyay esperationday andyay iefgray withyay ethay eadday asyay ethay onlyyay witnessyay, ayay aladin’spay oathyay isyay ayay owerfulpay ondbay. 
 Ityay isyay ayay ourcesay ofyay owerpay atthay urnstay ayay evoutday warrioryay intoyay ayay essedblay ampionchay. Ethay  Ausecay ofyay  Ighteousnessray Ayay aladinpay wearssay otay upholdyay usticejay andyay ighteousnessray, otay andstay withyay ethay oodgay ingsthay ofyay ethay worldyay againstyay ethay encroachingyay arknessday, andyay otay unthay ethay orcesfay ofyay evilyay whereveryay eythay urklay. 
 Ifferentday aladinspay ocusfay onyay ariousvay aspectsyay ofyay ethay ausecay ofyay ighteousnessray, utbay allyay areyay oundbay ybay ethay oathsyay atthay antgray emthay owerpay otay oday eirthay acredsay workyay. 
 Althoughyay anymay aladinspay areyay evotedday otay odsgay ofyay oodgay, ayay aladin’spay owerpay omescay asyay uchmay omfray ayay ommitmentcay otay usticejay itselfyay asyay ityay oesday omfray ayay odgay. Aladinspay aintray orfay yearsyay otay earnlay ethay illsskay ofyay ombatcay, asteringmay ayay arietyvay ofyay weaponsyay andyay armoryay. 
 Evenyay osay, eirthay artialmay illsskay areyay econdarysay otay ethay agicalmay owerpay eythay wieldyay: owerpay otay ealhay ethay icksay andyay injuredyay, otay itesmay ethay wickedyay andyay ethay undeadyay, andyay otay otectpray ethay innocentyay andyay osethay whoyay oinjay emthay inyay ethay ightfay orfay usticejay. Eyondbay ethay  Undanemay  Ifelay Almostyay ybay efinitionday, ethay ifelay ofyay ayay aladinpay isyay anyay adventuringyay ifelay. 
 Ethay  Aladinpay Evellay Oficiencypray Onusbay Eaturesfay— Ellspay  Otsslay erpay  Ellspay  Evel—1st2nd3rd4th5th1stlay+2 Ivineday  Ensesay,  Aylay onyay  Ands—————2ndhay+2 Ightingfay  Ylestay,  Ellcastingspay,  Ivineday  Ite2————3rdsmay+2 Ivineday  Ealthhay,  Acredsay  Oath3————4thyay+2 Abilityyay  Orescay  Improvement3————5thyay+3 Extrayay  Attack42———6thyay+3 Aurayay ofyay  Otection42———7thpray+3 Acredsay  Oathyay eature43———8thfay+3 Abilityyay  Orescay  Improvement43———9th+4—432——10thyay+4 Aurayay ofyay  Ourage432——11thcay+4 Improvedyay  Ivineday  Ite433——12thsmay+4 Abilityyay  Orescay  Improvement433——13th+5—4331—14thyay+5 Eansingclay  Ouch4331—15thtay+5 Acredsay  Oathyay eature4332—16thfay+5 Abilityyay  Orescay  Improvement4332—17th+6—4333118thyay+6 Aurayay improvements4333119thyay+6 Abilityyay  Orescay  Improvement4333220thyay+6 Acredsay  Oathyay eature43332evilfay. 
 Ightersfay areyay areray enoughyay amongyay ethay anksray ofyay ethay ilitiasmay andyay armiesyay ofyay ethay worldyay, utbay evenyay ewerfay eoplepay ancay aimclay ethay uetray allingcay ofyay ayay aladinpay. 
 Whenyay eythay oday eceiveray ethay allcay, esethay warriorsyay urntay omfray eirthay ormerfay occupationsyay andyay aketay upyay armsyay otay ightfay evilyay. 
 Ometimessay eirthay oathsyay eadlay emthay intoyay ethay ervicesay ofyay ethay owncray asyay eaderslay ofyay eliteyay oupsgray ofyay ightsknay, utbay evenyay enthay eirthay oyaltylay isyay irstfay otay ethay ausecay ofyay ighteousnessray, otnay otay owncray andyay ountrycay. Adventuringyay aladinspay aketay eirthay workyay eriouslysay. 
Ayay elveday intoyay anyay ancientyay uinray oryay ustyday yptcray ancay ebay ayay questyay ivendray ybay ayay igherhay urposepay anthay ethay acquisitionyay ofyay easuretray. 
 Evilyay urkslay inyay ungeonsday andyay imevalpray orestsfay, andyay evenyay ethay allestsmay ictoryvay againstyay ityay ancay ilttay ethay osmiccay alancebay awayyay omfray oblivionyay. Eatingcray ayay  Aladinpay Ethay ostmay importantyay aspectyay ofyay ayay aladinpay aracterchay isyay ethay aturenay ofyay ishay oryay erhay olyhay questyay. 
 Althoughyay ethay assclay eaturesfay elatedray otay youryay oathyay on'tday appearyay untilyay youyay eachray 3rday evellay, anplay aheadyay orfay atthay oicechay ybay eadingray ethay oathyay escriptionsday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay. 
 Areyay youyay ayay evotedday ervantsay ofyay oodgay, oyallay otay ethay odsgay ofyay usticejay andyay onorhay, ayay olyhay ightknay inyay iningshay armoryay enturingvay orthfay otay itesmay evilyay?  Areyay youyay ayay oriousglay ampionchay ofyay ethay ightlay, erishingchay everythingyay eautifulbay atthay andsstay againstyay ethay adowshay, ayay ightknay whoseyay oathyay escendsday omfray aditionstray olderyay anthay anymay ofyay ethay odsgay?  Oryay areyay youyay anyay embitteredyay onerlay wornsay otay aketay engeancevay onyay osethay whoyay avehay oneday eatgray evilyay, entsay asyay anyay angelyay ofyay eathday ybay ethay odsgay oryay ivendray ybay youryay eednay orfay evengeray?  Appendixyay Bay istslay anymay eitiesday worshipedyay ybay aladinspay oughoutthray ethay ultiversemay, uchassay  Ormtay,  Yrtay,  Eironeoushay, Aladinepay,  Irikay- Olithjay,  Olday  Arrahyay, ethay  Ilversay  Ameflay, Ahamutbay,  Athenayay,  Eray- Orakhtyhay, andyay  Eimdallhay. Owhay idday youyay experienceyay youryay allcay otay ervesay asyay ayay aladinpay?  Idday youyay earhay ayay whisperyay omfray anyay unseenyay odgay oryay angelyay whileyay youyay wereyay atyay ayerpray?  Idday anotheryay aladinpay ensesay ethay otentialpay withinyay youyay andyay ecideday otay aintray youyay asyay ayay quiresay?  Oryay idday omesay erribletay event—theyay estructionday ofyay youryay omehay, erhapspay— ivedray youyay otay youryay questsyay?  Erhapspay youyay umbledstay intoyay ayay acredsay ovegray oryay ayay iddenhay elvenyay enclaveyay andyay oundfay yourselfyay alledcay otay otectpray allyay uchsay efugesray ofyay oodnessgay andyay eautybay. 
 Oryay youyay ightmay avehay ownknay omfray youryay earliestyay emoriesmay atthay ethay aladin’spay ifelay wasyay youryay allingcay, almostyay asyay ifyay youyay adhay eenbay entsay intoyay ethay worldyay withyay atthay urposepay ampedstay onyay youryay oulsay. Asyay uardiansgay againstyay ethay orcesfay ofyay wickednessyay, aladinspay areyay arelyray ofyay anyyay evilyay alignmentyay. 
 Ostmay ofyay emthay walkyay ethay athspay ofyay aritychay andyay usticejay. 
 Onsidercay owhay youryay alignmentyay olorscay ethay wayyay youyay ursuepay youryay olyhay questyay andyay ethay annermay inyay whichyay youyay onductcay yourselfyay eforebay odsgay andyay ortalsmay. 
 Youryay oathyay andyay alignmentyay ightmay ebay inyay armonyhay, oryay youryay oathyay ightmay epresentray andardsstay ofyay ehaviorbay atthay youyay avehay otnay yetyay attainedyay. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay aladinpay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay,  Engthstray ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Arismachay. 
 Assclay  Eaturesfay Ightingfay  Ylestay Asyay ayay aladinpay, youyay aingay ethay ollowingfay assclay eaturesfay. Ithay  Ointspay Ithay  Iceday: 1day10 erpay aladinpay evellay Ithay  Ointspay atyay 1stay  Evellay: 10 + youryay  Onstitutioncay odifiermay  Ithay  Ointspay atyay  Igherhay  Evelslay: 1day10 (oryay 6) + youryay  Onstitutioncay odifiermay erpay aladinpay evellay afteryay 1stay Oficienciespray Armoryay:  Allyay armoryay, ieldsshay Weaponsyay:  Implesay weaponsyay, artialmay weaponsyay Oolstay:  Onenay Avingsay  Owsthray:  Wisdomyay,  Arismachay  Illsskay:  Oosechay wotay omfray  Athleticsyay,  Insightyay,  Intimidationyay,  Edicinemay,  Ersuasionpay, andyay  Eligionray Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay artialmay weaponyay andyay ayay ieldshay oryay (bay) wotay artialmay weaponsyay• (ayay) ivefay avelinsjay oryay (bay) anyyay implesay eleemay weaponyay• (ayay) ayay iest’spray ackpay oryay (bay) anyay explorer’syay ackpay•  Ainchay ailmay andyay ayay olyhay ymbolsay Ivineday  Ensesay  Ethay esencepray ofyay ongstray evilyay egistersray onyay youryay ensessay ikelay ayay oxiousnay odoryay, andyay owerfulpay oodgay ingsray ikelay eavenlyhay usicmay inyay youryay earsyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay openyay youryay awarenessyay otay etectday uchsay orcesfay. 
 Untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, youyay owknay ethay ocationlay ofyay anyyay elestialcay, iendfay, oryay undeadyay withinyay 60 eetfay ofyay youyay atthay isyay otnay ehindbay otaltay overcay. 
 Youyay owknay ethay ypetay (elestialcay, iendfay, oryay undeadyay) ofyay anyyay eingbay whoseyay esencepray youyay ensesay, utbay otnay itsyay identityyay (ethay ampirevay  Ountcay  Ahdstray onvay  Arovichzay, orfay instanceyay). 
 Withinyay ethay amesay adiusray, youyay alsoyay etectday ethay esencepray ofyay anyyay aceplay oryay objectyay atthay ashay eenbay onsecratedcay oryay esecratedday, asyay withyay ethay allowhay ellspay. Youyay ancay useyay isthay eaturefay ayay umbernay ofyay imestay equalyay otay1 + youryay  Arismachay odifiermay. 
 Whenyay youyay inishfay ayay onglay estray, youyay egainray allyay expendedyay usesyay. Aylay onyay  Andshay Youryay essedblay ouchtay ancay ealhay woundsyay. 
 Youyay avehay ayay oolpay ofyay ealinghay owerpay atthay eplenishesray whenyay youyay aketay ayay onglay estray. 
 Withyay atthay oolpay, youyay ancay estoreray ayay otaltay umbernay ofyay ithay ointspay equalyay otay youryay aladinpay evellay xay 5. Asyay anyay actionyay, youyay ancay ouchtay ayay eaturecray andyay awdray owerpay omfray ethay oolpay otay estoreray ayay umbernay ofyay ithay ointspay otay atthay eaturecray, upyay otay ethay aximummay amountyay emainingray inyay youryay oolpay. Alternativelyyay, youyay ancay expendyay 5 ithay ointspay omfray youryay oolpay ofyay ealinghay otay urecay ethay argettay ofyay oneyay iseaseday oryay eutralizenay oneyay oisonpay affectingyay ityay. 
 Youyay ancay urecay ultiplemay iseasesday andyay eutralizenay ultiplemay oisonspay withyay ayay inglesay useyay ofyay  Aylay onyay  Andshay, expendingyay ithay ointspay eparatelysay orfay eachyay oneyay. Isthay eaturefay ashay onay effectyay onyay undeadyay andyay onstructscay. Atyay 2nday evellay, youyay adoptyay ayay ylestay ofyay ightingfay asyay youryay ecialtyspay. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay optionsyay. 
 Youyay an’tcay aketay ayay  Ightingfay  Ylestay optionyay oremay anthay onceyay, evenyay ifyay youyay aterlay etgay otay oosechay againyay. Efenseday Whileyay youyay areyay wearingyay armoryay, youyay aingay ayay +1 onusbay otay ACyay. 
 Uelingday Whenyay youyay areyay wieldingyay ayay eleemay weaponyay inyay oneyay andhay andyay onay otheryay weaponsyay, youyay aingay ayay +2 onusbay otay amageday ollsray withyay atthay weaponyay. Eatgray  Weaponyay  Ightingfay Whenyay youyay ollray ayay 1 oryay 2 onyay ayay amageday ieday orfay anyay attackyay youyay akemay withyay ayay eleemay weaponyay atthay youyay areyay wieldingyay withyay wotay andshay, youyay ancay erollray ethay ieday andyay ustmay useyay ethay ewnay ollray. 
 Ethay weaponyay ustmay avehay ethay wo-handedtay oryay ersatilevay opertypray orfay youyay otay aingay isthay enefitbay. Otectionpray Whenyay ayay eaturecray youyay ancay eesay attacksyay ayay argettay otheryay anthay youyay atthay isyay withinyay 5 eetfay ofyay youyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay imposeyay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray. Youyay ustmay ebay wieldingyay ayay ieldshay. Ellcastingspay Ybay 2nday evellay, youyay avehay earnedlay otay awdray onyay ivineday agicmay oughthray editationmay andyay ayerpray otay astcay ellsspay asyay ayay ericclay oesday. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay aladinpay ellspay istlay. Eparingpray andyay  Astingcay  Ellsspay Ethay  Aladinpay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay. 
 Otay astcay oneyay ofyay youryay aladinpay ellsspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Youyay eparepray ethay istlay ofyay aladinpay ellsspay atthay areyay availableyay orfay youyay otay astcay, oosingchay omfray ethay aladinpay ellspay istlay. 
 Whenyay youyay oday osay, oosechay ayay umbernay ofyay aladinpay ellsspay equalyay otay youryay  Arismachay odifiermay + alfhay youryay aladinpay evellay, oundedray ownday (inimummay ofyay oneyay ellspay). 
 Ethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Orfay exampleyay, ifyay youyay areyay ayay 5levelthlay aladinpay, youyay avehay ourfay 1levelstlay andyay wotay 2levelndlay ellspay otsslay. 
 Withyay ayay  Arismachay ofyay 14, youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay ancay includeyay ourfay ellsspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay, inyay anyyay ombinationcay. 
 Ifyay youyay eparepray ethay 1levelstlay ellspay urecay woundsyay, youyay ancay astcay ityay usingyay ayay 1levelstlay oryay ayay 2levelndlay otslay. 
 Astingcay ethay ellspay oesn’tday emoveray ityay omfray youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay. Youyay ancay angechay youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. 
youryay onvictionscay. 
 Youyay useyay youryay  Arismachay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Arismachay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay aladinpay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Ellcastingspay  Ocusfay Youyay ancay useyay ayay olyhay ymbolsay (oundfay inyay apterchay 5) asyay ayay ellcastingspay ocusfay orfay youryay aladinpay ellsspay. Ivineday  Itesmay Artingstay atyay 2nday evellay, whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay eleemay weaponyay attackyay, youyay ancay expendyay oneyay aladinpay ellspay otslay otay ealday adiantray amageday otay ethay argettay, inyay additionyay otay ethay weapon’syay amageday. 
 Ethay extrayay amageday isyay 2day8 orfay ayay 1levelstlay ellspay otslay, usplay 1day8 orfay eachyay ellspay evellay igherhay anthay 1stay, otay ayay aximummay ofyay 5day8. 
 Ethay amageday increasesyay ybay 1day8 ifyay ethay argettay isyay anyay undeadyay oryay ayay iendfay. Ivineday  Ealthhay Ybay 3rday evellay, ethay ivineday agicmay owingflay oughthray youyay akesmay youyay immuneyay otay iseaseday. Acredsay  Oathyay Whenyay youyay eachray 3rday evellay, youyay wearsay ethay oathyay atthay indsbay youyay asyay ayay aladinpay oreverfay. 
 Upyay otay isthay imetay youyay avehay eenbay inyay ayay eparatorypray agestay, ommittedcay otay ethay athpay utbay otnay yetyay wornsay otay ityay. 
 Ownay youyay oosechay ethay  Oathyay ofyay  Evotionday, ethay  Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay, oryay ethay  Oathyay ofyay  Engeancevay, allyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. Youryay oicechay antsgray youyay eaturesfay atyay 3rday evellay andyay againyay atyay 7thay, 15thay, andyay 20thay evellay. 
 Osethay eaturesfay includeyay oathyay ellsspay andyay ethay  Annelchay  Ivinityday eaturefay. Oathyay  Ellsspay Eachyay oathyay ashay ayay istlay ofyay associatedyay ellsspay. 
 Youyay aingay accessyay otay esethay ellsspay atyay ethay evelslay ecifiedspay inyay ethay oathyay escriptionday. 
 Onceyay youyay aingay accessyay otay anyay oathyay ellspay, youyay alwaysyay avehay ityay eparedpray. 
 Oathyay ellsspay on’tday ountcay againstyay ethay umbernay ofyay ellsspay youyay ancay eparepray eachyay ayday. Ifyay youyay aingay anyay oathyay ellspay atthay oesn’tday appearyay onyay ethay aladinpay ellspay istlay, ethay ellspay isyay onethelessnay ayay aladinpay ellspay orfay youyay. Annelchay  Ivinityday Youryay oathyay allowsyay youyay otay annelchay ivineday energyyay otay uelfay agicalmay effectsyay. 
 Eachyay  Annelchay  Ivinityday optionyay ovidedpray ybay youryay oathyay explainsyay owhay otay useyay ityay. Whenyay youyay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday, youyay oosechay whichyay optionyay otay useyay. 
 Youyay ustmay enthay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray otay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday againyay. Omesay  Annelchay  Ivinityday effectsyay equireray avingsay owsthray. 
 Whenyay youyay useyay uchsay anyay effectyay omfray isthay assclay, ethay DCay equalsyay youryay aladinpay ellspay avesay DCay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Extrayay  Attackyay Eginningbay atyay 5thay evellay, youyay ancay attackyay wicetay, insteadyay ofyay onceyay, wheneveryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay. Aurayay ofyay  Otectionpray Artingstay atyay 6thay evellay, wheneveryay youyay oryay ayay iendlyfray eaturecray withinyay 10 eetfay ofyay youyay ustmay akemay ayay avingsay owthray, ethay eaturecray ainsgay ayay onusbay otay ethay avingsay owthray equalyay otay youryay  Arismachay odifiermay (withyay ayay inimummay onusbay ofyay +1). 
 Youyay ustmay ebay onsciouscay otay antgray isthay onusbay. Atyay 18thay evellay, ethay angeray ofyay isthay aurayay increasesyay otay 30 eetfay. Aurayay ofyay  Ouragecay Artingstay atyay 10thay evellay, youyay andyay iendlyfray eaturescray withinyay 10 eetfay ofyay youyay an’tcay ebay ightenedfray whileyay youyay areyay onsciouscay. Atyay 18thay evellay, ethay angeray ofyay isthay aurayay increasesyay otay 30 eetfay. Improvedyay  Ivineday  Itesmay Ybay 11thay evellay, youyay areyay osay uffusedsay withyay ighteousray ightmay atthay allyay youryay eleemay weaponyay ikesstray arrycay ivineday owerpay withyay emthay. 
 Wheneveryay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay eleemay weaponyay, ethay eaturecray akestay anyay extrayay 1day8 adiantray amageday. 
 Ifyay youyay alsoyay useyay youryay  Ivineday  Itesmay withyay anyay attackyay, youyay addyay isthay amageday otay ethay extrayay amageday ofyay youryay  Ivineday  Itesmay. Eansingclay  Ouchtay Eginningbay atyay 14thay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay endyay oneyay ellspay onyay yourselfyay oryay onyay oneyay willingyay eaturecray atthay youyay ouchtay. Youyay ancay useyay isthay eaturefay ayay umbernay ofyay imestay equalyay otay youryay  Arismachay odifiermay (ayay inimummay ofyay onceyay). 
 Youyay egainray expendedyay usesyay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Acredsay  Oathsyay Ecomingbay ayay aladinpay involvesyay akingtay owsvay atthay ommitcay ethay aladinpay otay ethay ausecay ofyay ighteousnessray, anyay activeyay athpay ofyay ightingfay wickednessyay. 
 Ethay inalfay oathyay, akentay whenyay ehay oryay eshay eachesray 3rday evellay, isyay ethay ulminationcay ofyay allyay ethay aladin’spay ainingtray. 
 Omesay aracterschay withyay isthay assclay on’tday onsidercay emselvesthay uetray aladinspay untilyay eythay avehay eachedray 3rday evellay andyay ademay isthay oathyay. 
 Orfay othersyay, ethay actualyay wearingsay ofyay ethay oathyay isyay ayay ormalityfay, anyay officialyay ampstay onyay whatyay ashay alwaysyay eenbay uetray inyay ethay aladin’spay earthay. Oathyay ofyay  Evotionday Ethay  Oathyay ofyay  Evotionday indsbay ayay aladinpay otay ethay oftiestlay idealsyay ofyay usticejay, irtuevay, andyay orderyay. 
actingyay withyay onorhay inyay ursuitpay ofyay usticejay andyay ethay eatergray oodgay. 
 Eythay oldhay emselvesthay otay ethay ighesthay andardsstay ofyay onductcay, andyay omesay, orfay etterbay oryay worseyay, oldhay ethay estray ofyay ethay worldyay otay ethay amesay andardsstay. 
 Anymay whoyay wearsay isthay oathyay areyay evotedday otay odsgay ofyay awlay andyay oodgay andyay useyay eirthay odsgay’ enetstay asyay ethay easuremay ofyay eirthay evotionday. 
 Eythay oldhay angels—theyay erfectpay ervantssay ofyay ood—asgay eirthay idealsyay, andyay incorporateyay imagesyay ofyay angelicyay wingsyay intoyay eirthay elmetshay oryay oatscay ofyay armsyay. Enetstay ofyay  Evotionday Oughthay ethay exactyay wordsyay andyay icturesstray ofyay ethay  Oathyay ofyay  Evotionday aryvay, aladinspay ofyay isthay oathyay areshay esethay enetstay. Onestyhay. 
 On’tday ielay oryay eatchay. 
 Etlay youryay wordyay ebay youryay omisepray. Ouragecay. 
 Evernay earfay otay actyay, oughthay autioncay isyay wiseyay. 
 Ompassioncay. 
 Aidyay othersyay, otectpray ethay weakyay, andyay unishpay osethay whoyay eatenthray emthay. 
 Owshay ercymay otay youryay oesfay, utbay empertay ityay withyay wisdomyay. Onorhay. 
 Eattray othersyay withyay airnessfay, andyay etlay youryay onorablehay eedsday ebay anyay exampleyay otay emthay. 
 Oday asyay uchmay oodgay asyay ossiblepay whileyay ausingcay ethay eastlay amountyay ofyay armhay. Utyday. 
 Ebay esponsibleray orfay youryay actionsyay andyay eirthay onsequencescay, otectpray osethay entrustedyay otay youryay arecay, andyay obeyyay osethay whoyay avehay ustjay authorityyay overyay youyay. Oathyay  Ellsspay Youyay aingay oathyay ellsspay atyay ethay aladinpay evelslay istedlay. Eakingbray  Youryay  Oathyay Ayay aladinpay iestray otay oldhay otay ethay ighesthay andardsstay ofyay onductcay, utbay evenyay ethay ostmay irtuousvay aladinpay isyay alliblefay. 
 Ometimessay ethay ightray athpay ovespray ootay emandingday, ometimessay ayay ituationsay allscay orfay ethay esserlay ofyay wotay evilsyay, andyay ometimessay ethay eathay ofyay emotionyay ausescay ayay aladinpay otay ansgresstray ishay oryay erhay oath.Ayay aladinpay whoyay ashay okenbray ayay owvay ypicallytay eekssay absolutionyay omfray ayay ericclay whoyay aresshay ishay oryay erhay aithfay oryay omfray anotheryay aladinpay ofyay ethay amesay orderyay. 
 Ethay aladinpay ightmay endspay anyay allyay- ightnay igilvay inyay ayerpray asyay ayay ignsay ofyay enitencepay, oryay undertakeyay ayay astfay oryay imilarsay actyay ofyay elf-denialsay. 
 Afteryay ayay iteray ofyay onfessioncay andyay orgivenessfay, ethay aladinpay artsstay eshfray. Ifyay ayay aladinpay willfullyyay iolatesvay ishay oryay erhay oathyay andyay owsshay onay ignsay ofyay epentanceray, ethay onsequencescay ancay ebay oremay erioussay. Atyay ethay sdMsay iscretionday, anyay impenitentyay aladinpay ightmay ebay orcedfay otay abandonyay isthay assclay andyay adoptyay anotheryay, oryay erhapspay otay aketay ethay  Oathbreakeryay aladinpay optionyay atthay appearsyay inyay ethay  Ungeonday  Aster'smay  Uidegay. 
eactionsray. 
 Orfay itsyay actionyay, ityay ancay useyay onlyyay ethay  Ashday actionyay oryay ytray otay escapeyay omfray anyay effectyay atthay eventspray ityay omfray ovingmay. 
 Ifyay ere’sthay owherenay otay ovemay, ethay eaturecray ancay useyay ethay  Odgeday actionyay. Aurayay ofyay  Evotionday Artingstay atyay 7thay evellay, youyay andyay iendlyfray eaturescray withinyay 10 eetfay ofyay youyay an’tcay ebay armedchay whileyay youyay areyay onsciouscay. 
 Atyay 18thay evellay, ethay angeray ofyay isthay aurayay increasesyay otay 30 eetfay. Uritypay ofyay  Iritspay Eginningbay atyay 15thay evellay, youyay areyay alwaysyay underyay ethay effectsyay ofyay ayay otectionpray omfray evilyay andyay oodgay ellspay. Olyhay  Imbusnay Atyay 20thay evellay, asyay anyay actionyay, youyay ancay emanateyay anyay aurayay ofyay unlightsay. 
 Orfay 1 inutemay, ightbray ightlay inesshay omfray youyay inyay ayay 30-ootfay adiusray, andyay imday ightlay inesshay 30 eetfay eyondbay atthay. Wheneveryay anyay enemyyay eaturecray artsstay itsyay urntay inyay ethay ightbray ightlay, ethay eaturecray akestay 10 adiantray amageday. Inyay additionyay, orfay ethay urationday, youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay ellsspay astcay ybay iendsfay oryay undeadyay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay Ethay  Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay isyay asyay oldyay asyay ethay aceray ofyay elvesyay andyay ethay itualsray ofyay ethay uidsdray. 
 Ometimessay alledcay eyfay ightsknay, eengray ightsknay, oryay ornedhay ightsknay, aladinspay whoyay wearsay isthay oathyay astcay eirthay otlay withyay ethay idesay ofyay ethay ightlay inyay ethay osmiccay ugglestray againstyay arknessday ecausebay eythay ovelay ethay eautifulbay andyay ife-givinglay ingsthay ofyay ethay worldyay, otnay ecessarilynay ecausebay eythay elievebay inyay inciplespray ofyay onorhay, ouragecay, andyay usticejay. 
 Eythay adornyay eirthay armoryay andyay othingclay withyay imagesyay ofyay owinggray ings—leavesthay, antlersyay, oryay owers—toflay eflectray eirthay ommitmentcay otay eservingpray ifelay andyay ightlay inyay ethay worldyay. Enetstay ofyay ethay  Ancientsyay Ethay enetstay ofyay ethay  Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay avehay eenbay eservedpray orfay uncountedyay enturiescay. 
 Isthay oathyay emphasizesyay ethay inciplespray ofyay oodgay aboveyay anyyay oncernscay ofyay awlay oryay aoschay. 
 Itsyay ourfay entralcay inciplespray areyay implesay. Oathyay ofyay  Evotionday  Ellsspay Aladinpay  Evellay Ells3rdprotectionspay omfray evilyay andyay oodgay, anctuary5thlessersay estorationray, onezay ofyay uth9thbeacontray ofyay opehay, ispelday agic13thfreedommay ofyay ovementmay, uardiangay ofyay aith17thcommunefay, ameflay ikestray Annelchay  Ivinityday Whenyay youyay aketay isthay oathyay atyay 3rday evellay, youyay aingay ethay ollowingfay wotay  Annelchay  Ivinityday optionsyay. Acredsay  Weaponyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay imbueyay oneyay weaponyay atthay youyay areyay oldinghay withyay ositivepay energyyay, usingyay youryay  Annelchay  Ivinityday. 
 Orfay 1 inutemay, youyay addyay youryay  Arismachay odifiermay otay attackyay ollsray ademay withyay atthay weaponyay (withyay ayay inimummay onusbay ofyay +1). 
 Ethay weaponyay alsoyay emitsyay ightbray ightlay inyay ayay 20-ootfay adiusray andyay imday ightlay 20 eetfay eyondbay atthay. 
 Ifyay ethay weaponyay isyay otnay alreadyyay agicalmay, ityay ecomesbay agicalmay orfay ethay urationday. Youyay ancay endyay isthay effectyay onyay youryay urntay asyay artpay ofyay anyyay otheryay actionyay. 
 Ifyay youyay areyay onay ongerlay oldinghay oryay arryingcay isthay weaponyay, oryay ifyay youyay allfay unconsciousyay, isthay effectyay endsyay. Urntay ethay  Unholyyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay esentpray youryay olyhay ymbolsay andyay eakspay ayay ayerpray ensuringcay iendsfay andyay undeadyay, usingyay youryay  Annelchay  Ivinityday. 
 Eachyay iendfay oryay undeadyay atthay ancay eesay oryay earhay youyay withinyay 30 eetfay ofyay youyay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay ethay eaturecray ailsfay itsyay avingsay owthray, ityay isyay urnedtay orfay 1 inutemay oryay untilyay ityay akestay amage.Aday urnedtay eaturecray ustmay endspay itsyay urnstay yingtray otay ovemay asyay arfay awayyay omfray youyay asyay ityay ancay, andyay ityay an’tcay willinglyyay ovemay otay ayay acespay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Indlekay ethay  Ightlay. 
 Oughthray youryay actsyay ofyay ercymay, indnesskay, andyay orgivenessfay, indlekay ethay ightlay ofyay opehay inyay ethay worldyay, eatingbay ackbay espairday. Eltershay ethay  Ightlay. 
 Whereyay erethay isyay oodgay, eautybay, ovelay, andyay aughterlay inyay ethay worldyay, andstay againstyay ethay wickednessyay atthay wouldyay wallowsay ityay. 
 Whereyay ifelay ourishesflay, andstay againstyay ethay orcesfay atthay wouldyay enderray ityay arrenbay. Eservepray  Youryay  Ownyay  Ightlay. 
 Elightday inyay ongsay andyay aughterlay, inyay eautybay andyay artyay. 
 Ifyay youyay allowyay ethay ightlay otay ieday inyay youryay ownyay earthay, youyay an’tcay eservepray ityay inyay ethay worldyay. Ebay ethay  Ightlay. 
 Ebay ayay oriousglay eaconbay orfay allyay whoyay ivelay inyay espairday. 
 Etlay ethay ightlay ofyay youryay oyjay andyay ouragecay ineshay orthfay inyay allyay youryay eedsday. Oathyay  Ellsspay Youyay aingay oathyay ellsspay atyay ethay aladinpay evelslay isted.symbollay, andyay eachyay eyfay oryay iendfay withinyay 30 eetfay ofyay youyay atthay ancay earhay youyay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay urnedtay orfay 1 inutemay oryay untilyay ityay akestay amage.Aday urnedtay eaturecray ustmay endspay itsyay urnstay yingtray otay ovemay asyay arfay awayyay omfray youyay asyay ityay ancay, andyay ityay an’tcay willinglyyay ovemay otay ayay acespay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Ityay alsoyay an’tcay aketay eactionsray. 
 Orfay itsyay actionyay, ityay ancay useyay onlyyay ethay  Ashday actionyay oryay ytray otay escapeyay omfray anyay effectyay atthay eventspray ityay omfray ovingmay. 
 Ifyay ere’sthay owherenay otay ovemay, ethay eaturecray ancay useyay ethay  Odgeday actionyay. Ifyay ethay eature’scray uetray ormfay isyay oncealedcay ybay anyay illusionyay, apeshiftingshay, oryay otheryay effectyay, atthay ormfay isyay evealedray whileyay ityay isyay urnedtay. Aurayay ofyay  Wardingyay Eginningbay atyay 7thay evellay, ancientyay agicmay ieslay osay eavilyhay uponyay youyay atthay ityay ormsfay anyay eldritchyay wardyay. 
 Youyay andyay iendlyfray eaturescray withinyay 10 eetfay ofyay youyay avehay esistanceray otay amageday omfray ellsspay. Atyay 18thay evellay, ethay angeray ofyay isthay aurayay increasesyay otay 30 eetfay. Undyingyay  Entinelsay Artingstay atyay 15thay evellay, whenyay youyay areyay educedray otay 0 ithay ointspay andyay areyay otnay illedkay outrightyay, youyay ancay oosechay otay opdray otay 1 ithay ointpay insteadyay. 
 Onceyay youyay useyay isthay abilityyay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Additionallyyay, youyay uffersay onenay ofyay ethay awbacksdray ofyay oldyay ageyay, andyay youyay an’tcay ebay agedyay agicallymay. Elderyay  Ampionchay Atyay 20thay evellay, youyay ancay assumeyay ethay ormfay ofyay anyay ancientyay orcefay ofyay aturenay, akingtay onyay anyay appearanceyay youyay oosechay. Orfay exampleyay, youryay inskay ightmay urntay eengray oryay aketay onyay ayay ark-likebay exturetay, youryay airhay ightmay ecomebay eafylay oryay ossmay- ikelay, oryay youyay ightmay outspray antlersyay oryay ayay ion-likelay anemay. Usingyay youryay actionyay, youyay undergoyay ayay ansformationtray. Orfay 1 inutemay, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay, youyay egainray 10 ithay ointspay.•  Wheneveryay youyay astcay ayay aladinpay ellspay atthay ashay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay, youyay ancay astcay ityay usingyay ayay onusbay actionyay insteadyay.•  Enemyyay eaturescray withinyay 10 eetfay ofyay youyay avehay isadvan­tageday onyay avingsay owsthray againstyay youryay aladinpay ellsspay andyay  Annelchay  Ivinityday optionsyay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Oathyay ofyay  Engeancevay Ethay  Oathyay ofyay  Engeancevay isyay ayay olemnsay ommitmentcay otay unishpay osethay whoyay avehay ommittedcay ayay ievousgray insay. 
 Whenyay evilyay orcesfay aughterslay elplesshay illagersvay, whenyay anyay entireyay eoplepay urnstay againstyay ethay willyay ofyay ethay odsgay, whenyay ayay ievesthay’ uildgay owsgray ootay iolentvay andyay owerfulpay, whenyay ayay agondray ampagesray oughthray ethay ountryside—atcay imestay ikelay esethay, aladinspay ariseyay andyay wearsay anyay  Oathyay ofyay  Engeancevay otay etsay ightray atthay whichyay ashay onegay wrongyay. 
 Otay esethay aladinspay— ometimessay alledcay avengersyay oryay arkday ights—theirknay ownyay uritypay isyay otnay asyay importantyay asyay eliveringday usticejay. Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay  Ellsspay Aladinpay  Evellay Ells3rdensnaringspay ikestray, eakspay withyay animals5thmoonbeamyay, istymay ep9thplantstay owthgray, otectionpray omfray energy13thiceyay ormstay, oneskin17thcommunestay withyay aturenay, eetray idestray Annelchay  Ivinityday Whenyay youyay aketay isthay oathyay atyay 3rday evellay, youyay aingay ethay ollowingfay wotay  Annelchay  Ivinityday optionsyay. Ature’snay  Wrathyay. 
 Youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay invokeyay imevalpray orcesfay otay ensnareyay ayay oefay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay ausecay ectralspay inesvay otay ingspray upyay andyay eachray orfay ayay eaturecray withinyay 10 eetfay ofyay youyay atthay youyay ancay eesay. Ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Engthstray oryay  Exterityday avingsay owthray (itsyay oicechay) oryay ebay estrainedray. 
 Whileyay estrainedray ybay ethay inesvay, ethay eaturecray epeatsray ethay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Onyay ayay uccesssay, ityay eesfray itselfyay andyay ethay inesvay anishvay. Urntay ethay  Aithlessfay. 
 Youyay ancay useyay youryay  Annelchay  Ivinityday otay utteryay ancientyay wordsyay atthay areyay ainfulpay orfay eyfay andyay iendsfay otay earhay. 
 Enetstay ofyay  Engeancevay Ethay enetstay ofyay ethay  Oathyay ofyay  Engeancevay aryvay ybay aladinpay, utbay allyay ethay enetstay evolveray aroundyay unishingpay wrongdoersyay ybay anyyay eansmay ecessarynay. 
 Aladinspay whoyay upholdyay esethay enetstay areyay willingyay otay acrificesay evenyay eirthay ownyay ighteousnessray otay etemay outyay usticejay uponyay osethay whoyay oday evilyay, osay ethay aladinspay areyay oftenyay eutralnay oryay awfullay eutralnay inyay alignmentyay. 
 Ethay orecay inciplespray ofyay ethay enetstay areyay utallybray implesay. Ightfay ethay  Eatergray  Evilyay. 
 Acedfay withyay ayay oicechay ofyay ightingfay ymay wornsay oesfay oryay ombatingcay ayay esserlay evilyay. 
Iyay oosechay ethay eatergray evilyay. Onay  Ercymay orfay ethay  Wickedyay. 
 Ordinaryyay oesfay ightmay winyay ymay ercymay, utbay ymay wornsay enemiesyay oday otnay. Ybay  Anyyay  Eansmay  Ecessarynay. 
 Ymay qualmsyay an’tcay etgay inyay ethay wayyay ofyay exterminatingyay ymay oesfay. Estitutionray. 
 Ifyay ymay oesfay wreakyay uinray onyay ethay worldyay, ityay isyay ecausebay Iyay ailedfay otay opstay emthay. 
Iyay ustmay elphay osethay armedhay ybay eirthay isdeedsmay. Oathyay  Ellsspay Youyay aingay oathyay ellsspay atyay ethay aladinpay evelslay istedlay. Annelchay  Ivinityday Whenyay youyay aketay isthay oathyay atyay 3rday evellay, youyay aingay ethay ollowingfay wotay  Annelchay  Ivinityday optionsyay. Abjureyay  Enemyyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay esentpray youryay olyhay ymbolsay andyay eakspay ayay ayerpray ofyay enunciationday, usingyay youryay  Annelchay  Ivinityday. 
 Oosechay oneyay eaturecray withinyay 60 eetfay ofyay youyay atthay youyay ancay eesay. 
 Atthay eaturecray ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray, unlessyay ityay isyay immuneyay otay eingbay ightenedfray. 
 Iendsfay andyay undeadyay avehay isadvantageday onyay isthay avingsay owthray. Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay ightenedfray orfay 1 inutemay oryay untilyay ityay akestay anyyay amageday. 
 Whileyay ightenedfray, ethay eature’scray eedspay isyay 0, andyay ityay an’tcay enefitbay omfray anyyay onusbay otay itsyay eedspay. Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eature’scray eedspay isyay alvedhay orfay 1 inutemay oryay untilyay ethay eaturecray akestay anyyay amageday. Owvay ofyay  Enmityyay. 
 Asyay ayay onusbay actionyay, youyay ancay utteryay ayay owvay ofyay enmityyay againstyay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay 10 eetfay ofyay youyay, usingyay youryay  Annelchay  Ivinityday. 
 Youyay aingay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ethay eaturecray orfay 1 inutemay oryay untilyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay allsfay unconsciousyay. Elentlessray  Avengeryay Ybay 7thay evellay, youryay upernaturalsay ocusfay elpshay youyay oseclay offyay ayay oe’sfay etreatray. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay anyay opportunityyay attackyay, youyay ancay ovemay upyay otay alfhay youryay eedspay immediatelyyay afteryay ethay attackyay andyay asyay artpay ofyay ethay amesay eactionray. 
 Isthay ovementmay oesn’tday ovokepray opportunityyay attacksyay. Oulsay ofyay  Engeancevay Artingstay atyay 15thay evellay, ethay authorityyay withyay whichyay youyay eakspay youryay  Owvay ofyay  Enmityyay ivesgay youyay eatergray owerpay overyay youryay oefay. 
 Whenyay ayay eaturecray underyay ethay effectyay ofyay youryay  Owvay ofyay  Enmityyay akesmay anyay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay akemay ayay eleemay weaponyay attackyay againstyay atthay eaturecray ifyay ityay isyay withinyay angeray. Avengingyay  Angelyay Atyay 20thay evellay, youyay ancay assumeyay ethay ormfay ofyay anyay angelicyay avengeryay. 
 Usingyay youryay actionyay, youyay undergoyay ayay ansformationtray. 
 Orfay 1 ourhay, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Wingsyay outspray omfray youryay ackbay andyay antgray youyay ayay yingflay eedspay ofyay 60 eetfay.•  Youyay emanateyay anyay aurayay ofyay enacemay inyay ayay 30-ootfay adiusray. 
 Ethay irstfay imetay anyyay enemyyay eaturecray entersyay ethay aurayay oryay artsstay itsyay urntay erethay uringday ayay attlebay, ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ecomebay ight­enedfray ofyay youyay orfay 1 inutemay oryay untilyay ityay akestay anyyay amageday. 
 Angerray Oughray andyay wildyay ookinglay, ayay umanhay alksstay aloneyay oughthray ethay adowsshay ofyay eestray, untinghay ethay oresyay ehay owsknay areyay anningplay ayay aidray onyay ayay earbynay armfay. 
 Utchingclay ayay ortswordshay inyay eachyay andhay, ehay ecomesbay ayay whirlwindyay ofyay eelstay, uttingcay ownday oneyay enemyyay afteryay anotheryay. Afteryay umblingtay awayyay omfray ayay onecay ofyay eezingfray airyay, anyay elfyay indsfay erhay eetfay andyay awsdray ackbay erhay owbay otay ooselay anyay arrowyay atyay ethay whiteyay agondray. 
 Uggingshray offyay ethay waveyay ofyay earfay atthay emanatesyay omfray ethay agondray ikelay ethay oldcay ofyay itsyay eathbray, eshay endssay oneyay arrowyay afteryay anotheryay otay indfay ethay apsgay etweenbay ethay agon’sdray ickthay alesscay. Oldinghay ishay andhay ighhay, ayay alf-elfhay whistlesyay otay ethay awkhay atthay irclescay ighhay aboveyay imhay, allingcay ethay irdbay ackbay otay ishay idesay. 
 Whisperingyay instructionsyay inyay  Elvishyay, ehay ointspay otay ethay owlbearyay e’shay eenbay ackingtray andyay endssay ethay awkhay otay istractday ethay eaturecray whileyay ehay eadiesray ishay owbay. Arfay omfray ethay ustlebay ofyay itiescay andyay ownstay, astpay ethay edgeshay atthay eltershay ethay ostmay istantday armsfay omfray ethay errorstay ofyay ethay wildyay, amidyay ethay ense-packedday eestray ofyay acklesstray orestsfay andyay acrossyay wideyay andyay emptyyay ainsplay, angersray eepkay eirthay unendingyay watchyay. Eadlyday  Untershay  Warriorsyay ofyay ethay wildernessyay, angersray ecializespay inyay untinghay ethay onstersmay atthay eatenthray ethay edgesyay ofyay ivilization—humanoidcay aidersray, ampagingray eastsbay andyay onstrositiesmay, erribletay iantsgay, andyay eadlyday agonsdray. 
 Eythay earnlay otay acktray eirthay quarryyay asyay ayay edatorpray oesday, ovingmay ealthilystay oughthray ethay wildsyay andyay idinghay emselvesthay inyay ushbray andyay ubbleray. 
 Angersray ocusfay eirthay ombatcay ainingtray onyay echniquestay atthay areyay articularlypay usefulyay againstyay eirthay ecificspay avoredfay oesfay. Anksthay otay eirthay amiliarityfay withyay ethay wildsyay, angersray acquireyay ethay abilityyay otay astcay ellsspay atthay arnesshay ature’snay owerpay, uchmay asyay ayay uiddray oesday. 
 Eirthay ellsspay, ikelay eirthay ombatcay abilitiesyay, emphasizeyay eedspay, ealthstay, andyay ethay unthay. 
Ayay anger’sray alentstay andyay abilitiesyay areyay onedhay withyay eadlyday ocusfay onyay ethay imgray asktay ofyay otectingpray ethay orderlandsbay. Independentyay  Adventurersyay Oughthay ayay angerray ightmay akemay ayay ivinglay asyay ayay unterhay, ayay uidegay, oryay ayay ackertray, ayay anger’sray uetray allingcay isyay otay efendday ethay outskirtsyay ofyay ivilizationcay omfray ethay avagesray ofyay onstersmay andyay umanoidhay ordeshay atthay esspray inyay omfray ethay wildyay. 
 Inyay omesay acesplay, angersray athergay inyay ecretivesay ordersyay oryay oinjay orcesfay withyay uidicdray irclescay. 
 Anymay angersray, oughthay, areyay independentyay almostyay otay ayay aultfay, owingknay atthay, whenyay ayay agondray oryay ayay andbay ofyay orcsyay attacksyay, ayay angerray ightmay ebay ethay irst—andfay ossiblypay ethay ast—linelay ofyay efenseday. Isthay iercefay independenceyay akesmay angersray wellyay uitedsay otay adventuringyay, incesay eythay areyay accustomedyay otay ifelay arfay omfray ethay omfortscay ofyay ayay ydray edbay andyay ayay othay athbay. 
 Ethay  Angerray Evellay Oficiencypray Onusbay Eaturesfay Ellsspay Ownknay— Ellspay  Otsslay erpay  Ellspay  Evel—1st2nd3rd4th5th1stlay+2 Avoredfay  Enemyyay,  Aturalnay  Explorer——————2ndyay+2 Ightingfay  Ylestay,  Ellcasting22————3rdspay+2 Angerray  Archetypeyay,  Imevalpray  Awareness33————4thyay+2 Abilityyay  Orescay  Improvement33————5thyay+3 Extrayay  Attack442———6thyay+3 Avoredfay  Enemyyay andyay  Aturalnay  Exploreryay improvements442———7thyay+3 Angerray  Archetypeyay eature543———8thfay+3 Abilityyay  Orescay  Improvementyay,  And’slay  Ide543———9th+4—6432——10thstray+4 Aturalnay  Exploreryay improvementyay,  Idehay inyay  Ainplay  Ight6432——11thsay+4 Angerray  Archetypeyay eature7433——12thfay+4 Abilityyay  Orescay  Improvement7433——13th+5—84331—14thyay+5 Avoredfay  Enemyyay improvementyay,  Anish84331—15thvay+5 Angerray  Archetypeyay eature94332—16thfay+5 Abilityyay  Orescay  Improvement94332—17th+6—104333118thyay+6 Eralfay  Enses104333119thsay+6 Abilityyay  Orescay  Improvement114333220thyay+6 Oefay  Ayer1143332mixtureslay ofyay amusementyay, ustrationfray, andyay ompassioncay. Utbay eythay quicklyyay earnlay atthay otheryay adventurersyay whoyay ancay arrycay eirthay ownyay weightyay inyay ayay ightfay againstyay ivilization’scay oesfay areyay worthyay anyyay extrayay urdenbay. 
 Oddledcay itycay olkfay ightmay otnay owknay owhay otay eedfay emselvesthay oryay indfay eshfray wateryay inyay ethay wildyay, utbay eythay akemay upyay orfay ityay inyay otheryay waysyay. Eatingcray ayay  Angerray Asyay youyay eatecray youryay angerray aracterchay, onsidercay ethay aturenay ofyay ethay ainingtray atthay avegay youyay youryay articularpay apabilitiescay. 
 Idday youyay aintray withyay ayay inglesay entormay, wanderingyay ethay wildsyay ogethertay untilyay youyay asteredmay ethay anger’sray waysyay?  Idday youyay eavelay youryay apprenticeshipyay, oryay wasyay youryay entormay ainslay— erhapspay ybay ethay amesay indkay ofyay onstermay atthay ecamebay youryay avoredfay enemyyay?  Oryay erhapspay youyay earnedlay youryay illsskay asyay artpay ofyay ayay andbay ofyay angersray affiliatedyay withyay ayay uidicdray irclecay, ainedtray inyay ysticmay athspay asyay wellyay asyay wildernessyay orelay. 
 Youyay ightmay ebay elf-taughtsay, ayay ecluseray whoyay earnedlay ombatcay illsskay, ackingtray, andyay evenyay ayay agicalmay onnectioncay otay aturenay oughthray ethay ecessitynay ofyay urvivingsay inyay ethay wildsyay. What’syay ethay ourcesay ofyay youryay articularpay atredhay ofyay ayay ertaincay indkay ofyay enemyyay?  Idday ayay onstermay illkay omeonesay youyay ovedlay oryay estroyday youryay omehay illagevay?  Oryay idday youyay eesay ootay uchmay ofyay ethay estructionday esethay onstersmay ausecay andyay ommitcay yourselfyay otay einingray inyay eirthay epredationsday?  Isyay youryay adventuringyay areercay ayay ontinuationcay ofyay youryay workyay inyay otectingpray ethay orderlandsbay, oryay ayay ignificantsay angechay? Whatyay ademay youyay oinjay upyay withyay ayay andbay ofyay adventurersyay? Oday youyay indfay ityay allengingchay otay eachtay ewnay alliesyay ethay waysyay ofyay ethay wildyay, oryay oday youyay welcomeyay ethay eliefray omfray olitudesay atthay eythay offeryay? Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay angerray quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay, akemay  Exterityday youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Wisdomyay. 
 Youyay areyay articularlypay amiliarfay withyay oneyay ypetay ofyay aturalnay environmentyay andyay areyay adeptyay atyay avelingtray andyay urvivingsay inyay uchsay egionsray. 
 Oosechay oneyay ypetay ofyay avoredfay erraintay: arcticyay, oastcay, esertday, orestfay, asslandgray, ountainmay, wampsay, oryay ethay  Underdarkyay. 
 Whenyay youyay akemay anyay  Intelligenceyay oryay  Wisdomyay eckchay elatedray otay youryay avoredfay erraintay, youryay oficiencypray onusbay isyay oubledday ifyay youyay areyay usingyay ayay illskay atthay you’reyay oficientpray inyay. Whileyay avelingtray orfay anyay ourhay oryay oremay inyay youryay avoredfay erraintay, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Ifficultday erraintay oesn’tday owslay youryay oup’sgray aveltray.•  Youryay oupgray an’tcay ecomebay ostlay exceptyay ybay agicalmay eansmay.•  Evenyay whenyay youyay areyay engagedyay inyay anotheryay activityyay whileyay avelingtray (uchsay asyay oragingfay, avigatingnay, oryay ackingtray), youyay emainray alertyay otay angerday.•  Ifyay youyay areyay avelingtray aloneyay, youyay ancay ovemay ealthilystay atyay ayay ormalnay acepay.•  Whenyay youyay oragefay, youyay indfay wicetay asyay uchmay oodfay asyay youyay ormallynay wouldyay.•  Whileyay ackingtray otheryay eaturescray, youyay alsoyay earnlay eirthay exactyay umbernay, eirthay izessay, andyay owhay onglay agoyay eythay assedpay oughthray ethay areayay. Youyay oosechay additionalyay avoredfay erraintay ypestay atyay 6thay andyay 10thay evellay. Ightingfay  Ylestay Atyay 2nday evellay, youyay adoptyay ayay articularpay ylestay ofyay ightingfay asyay youryay ecialtyspay. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay optionsyay. 
 Youyay an’tcay aketay ayay  Ightingfay  Ylestay optionyay oremay anthay onceyay, evenyay ifyay youyay aterlay etgay otay oosechay againyay. Archeryyay Youyay aingay ayay +2 onusbay otay attackyay ollsray youyay akemay withyay angedray weaponsyay. Efenseday Whileyay youyay areyay wearingyay armoryay, youyay aingay ayay +1 onusbay otay ACyay. Uelingday Whenyay youyay areyay wieldingyay ayay eleemay weaponyay inyay oneyay andhay andyay onay otheryay weaponsyay, youyay aingay ayay +2 onusbay otay amageday ollsray withyay atthay weaponyay. Wotay- Weaponyay  Ightingfay Whenyay youyay engageyay inyay wo-weapontay ightingfay, youyay ancay addyay youryay abilityyay odifiermay otay ethay amageday ofyay ethay econdsay attackyay. Ellcastingspay  Ybay ethay imetay youyay eachray 2nday evellay, youyay avehay earnedlay otay useyay ethay agicalmay essenceyay ofyay aturenay otay astcay ellsspay, uchmay asyay ayay uiddray oesday. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay angerray ellspay istlay. Ellspay  Otsslay Ethay  Angerray abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Orfay exampleyay, ifyay youyay owknay ethay 1levelstlay ellspay animalyay iendshipfray andyay avehay ayay 1levelstlay andyay ayay 2levelndlay ellspay otslay availableyay, youyay ancay astcay animalyay iendshipfray usingyay eitheryay otslay. Ellsspay  Ownknay ofyay 1stay  Evellay andyay  Igherhay Youyay owknay wotay 1levelstlay ellsspay ofyay youryay oicechay omfray ethay angerray ellspay istlay. Ethay  Ellsspay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Angerray abletay owsshay whenyay youyay earnlay oremay angerray ellsspay ofyay youryay oicechay. 
 Eachyay ofyay esethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay• (ayay) alescay ailmay oryay (bay) eatherlay armoryay• (ayay) wotay ortswordsshay oryay (bay) wotay implesay eleemay weaponsyay• (ayay) ayay ungeoneer’sday ackpay oryay (bay) anyay explorer’syay ackpay• Ayay ongbowlay andyay ayay quiveryay ofyay 20 arrowsyay Avoredfay  Enemyyay Eginningbay atyay 1stay evellay, youyay avehay ignificantsay experienceyay udyingstay, ackingtray, untinghay, andyay evenyay alkingtay otay ayay ertaincay ypetay ofyay enemyyay. Oosechay ayay ypetay ofyay avoredfay enemyyay: aberrationsyay, eastsbay, elestialscay, onstructscay, agonsdray, elementalsyay, eyfay, iendsfay, iantsgay, onstrositiesmay, oozesyay, antsplay, oryay undeadyay. 
 Alternativelyyay, youyay ancay electsay wotay acesray ofyay umanoidhay (uchsay asyay ollsgnay andyay orcsyay) asyay avoredfay enemiesyay. Youyay avehay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Urvivalsay) eckschay otay acktray youryay avoredfay enemiesyay, asyay wellyay asyay onyay  Intelligenceyay eckschay otay ecallray informationyay aboutyay emthay. Whenyay youyay aingay isthay eaturefay, youyay alsoyay earnlay oneyay anguagelay ofyay youryay oicechay atthay isyay okenspay ybay youryay avoredfay enemiesyay, ifyay eythay eakspay oneyay atyay allyay. Youyay oosechay oneyay additionalyay avoredfay enemyyay, asyay wellyay asyay anyay associatedyay anguagelay, atyay 6thay andyay 14thay evellay. 
ellspay otsslay. 
 Orfay instanceyay, whenyay youyay eachray 5thay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay earnlay oneyay ewnay ellspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay. Additionallyyay, whenyay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay oosechay oneyay ofyay ethay angerray ellsspay youyay owknay andyay eplaceray ityay withyay anotheryay ellspay omfray ethay angerray ellspay istlay, whichyay alsoyay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Ellcastingspay  Abilityyay Wisdomyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay angerray ellsspay, incesay youryay agicmay awsdray onyay youryay attunementyay otay aturenay. 
 Youyay useyay youryay  Wisdomyay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Wisdomyay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay angerray ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Wisdomyay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Wisdomyay odifiermay Angerray  Archetypeyay Atyay 3rday evellay, youyay oosechay anyay archetypeyay atthay youyay ivestray otay emulateyay:  Unterhay oryay  Eastbay  Astermay, othbay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Youryay oicechay antsgray youyay eaturesfay atyay 3rday evellay andyay againyay atyay 7thay, 11thay, andyay 15thay evellay. Imevalpray  Awarenessyay Eginningbay atyay 3rday evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay andyay expendyay oneyay angerray ellspay otslay otay ocusfay youryay awarenessyay onyay ethay egionray aroundyay youyay. 
 Orfay 1 inutemay erpay evellay ofyay ethay ellspay otslay youyay expendyay, youyay ancay ensesay whetheryay ethay ollowingfay ypestay ofyay eaturescray areyay esentpray withinyay 1 ilemay ofyay youyay (oryay withinyay upyay otay 6 ilesmay ifyay youyay areyay inyay youryay avoredfay erraintay): aberrationsyay, elestialscay, agonsdray, elementalsyay, eyfay, iendsfay, andyay undeadyay. 
 Isthay eaturefay oesn’tday evealray ethay eaturescray’ ocationlay oryay umbernay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Extrayay  Attackyay Eginningbay atyay 5thay evellay, youyay ancay attackyay wicetay, insteadyay ofyay onceyay, wheneveryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay. And’slay  Idestray Artingstay atyay 8thay evellay, ovingmay oughthray onmagicalnay ifficultday erraintay ostscay youyay onay extrayay ovementmay. 
 Youyay ancay alsoyay asspay oughthray onmagicalnay antsplay withoutyay eingbay owedslay ybay emthay andyay withoutyay akingtay amageday omfray emthay ifyay eythay avehay ornsthay, inesspay, oryay ayay imilarsay azardhay. Inyay additionyay, youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay antsplay atthay areyay agicallymay eatedcray oryay anipulatedmay otay impedeyay ovementmay, uchsay osethay eatedcray ybay ethay entangleyay ellspay. Idehay inyay  Ainplay  Ightsay  Artingstay atyay 10thay evellay, youyay ancay endspay 1 inutemay eatingcray amouflagecay orfay yourselfyay. 
 Youyay ustmay avehay accessyay otay eshfray udmay, irtday, antsplay, ootsay, andyay otheryay aturallynay occurringyay aterialsmay withyay whichyay otay eatecray youryay amouflagecay. Onceyay youyay areyay amouflagedcay inyay isthay wayyay, youyay ancay ytray otay idehay ybay essingpray yourselfyay upyay againstyay ayay olidsay urfacesay, uchsay asyay ayay eetray oryay wallyay, atthay isyay atyay eastlay asyay alltay andyay wideyay asyay youyay areyay. 
 Youyay aingay ayay +10 onusbay otay  Exterityday ( Ealthstay) eckschay asyay onglay asyay youyay emainray erethay withoutyay ovingmay oryay akingtay actionsyay. 
 Onceyay youyay ovemay oryay aketay anyay actionyay oryay ayay eactionray, youyay ustmay amouflagecay yourselfyay againyay otay aingay isthay enefitbay. Anishvay Artingstay atyay 14thay evellay, youyay ancay useyay ethay  Idehay actionyay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay. 
 Alsoyay, youyay an’tcay ebay ackedtray ybay onmagicalnay eansmay, unlessyay youyay oosechay otay eavelay ayay ailtray. Eralfay  Ensessay Atyay 18thay evellay, youyay aingay eternaturalpray ensessay atthay elphay youyay ightfay eaturescray youyay an’tcay eesay. 
 Whenyay youyay attackyay ayay eaturecray youyay an’tcay eesay, youryay inabilityyay otay eesay ityay oesn’tday imposeyay isadvantageday onyay youryay attackyay ollsray againstyay ityay. Youyay areyay alsoyay awareyay ofyay ethay ocationlay ofyay anyyay invisibleyay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay, ovidedpray atthay ethay eaturecray isn’tyay iddenhay omfray youyay andyay youyay aren’tyay indedblay oryay eafenedday. Oefay  Ayerslay Atyay 20thay evellay, youyay ecomebay anyay unparalleledyay unterhay ofyay youryay enemiesyay. 
 Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay, youyay ancay addyay youryay  Wisdomyay odifiermay otay ethay attackyay ollray oryay ethay amageday ollray ofyay anyay attackyay youyay akemay againstyay oneyay ofyay youryay avoredfay enemiesyay. 
 Angerray  Archetypesyay Ethay idealyay ofyay ethay angerray ashay wotay assicclay expressionsyay: ethay  Unterhay andyay ethay  Eastbay  Astermay. Unterhay Emulatingyay ethay  Unterhay archetypeyay eansmay acceptingyay youryay aceplay asyay ayay ulwarkbay etweenbay ivilizationcay andyay ethay errorstay ofyay ethay wildernessyay. 
 Asyay youyay walkyay ethay  Unter’shay athpay, youyay earnlay ecializedspay echniquestay orfay ightingfay ethay eatsthray youyay acefay, omfray ampagingray ogresyay andyay ordeshay ofyay orcsyay otay oweringtay iantsgay andyay errifyingtay agonsdray. Unter’shay  Eypray Atyay 3rday evellay, youyay aingay oneyay ofyay ethay ollowingfay eaturesfay ofyay youryay oicechay. Olossuscay  Ayerslay. 
 Youryay enacitytay ancay wearyay ownday ethay ostmay otentpay oesfay. 
 Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay, ethay eaturecray akestay anyay extrayay 1day8 amageday ifyay it’syay elowbay itsyay ithay ointpay aximummay. 
 Youyay ancay ealday isthay extrayay amageday onlyyay onceyay erpay urntay. Iantgay  Illerkay. 
 Whenyay ayay  Argelay oryay argerlay eaturecray withinyay5 eetfay ofyay youyay itshay oryay issesmay youyay withyay anyay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay attackyay atthay eaturecray immediatelyyay afteryay itsyay attackyay, ovidedpray atthay youyay ancay eesay ethay eaturecray. Ordehay  Eakerbray. 
 Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay whenyay youyay akemay ayay weaponyay attackyay, youyay ancay akemay anotheryay attackyay withyay ethay amesay weaponyay againstyay ayay ifferentday eaturecray atthay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay originalyay argettay andyay withinyay angeray ofyay youryay weaponyay. Efensiveday  Acticstay Atyay 7thay evellay, youyay aingay oneyay ofyay ethay ollowingfay eaturesfay ofyay youryay oicechay. Escapeyay ethay  Ordehay. 
 Opportunityyay attacksyay againstyay youyay areyay ademay withyay isadvantageday. Ultiattackmay  Efenseday. 
 Whenyay ayay eaturecray itshay youyay withyay anyay attackyay, youyay aingay ayay +4 onusbay otay ACyay againstyay allyay ubsequentsay attacksyay ademay ybay atthay eaturecray orfay ethay estray ofyay ethay urntay. Eelstay  Willyay. 
 Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay eingbay ightenedfray. Ultiattackmay Atyay 11thay evellay, youyay aingay oneyay ofyay ethay ollowingfay eaturesfay ofyay youryay oicechay. Olleyvay. 
 Youyay ancay useyay youryay actionyay otay akemay ayay angedray attackyay againstyay anyyay umbernay ofyay eaturescray withinyay 10 eetfay ofyay ayay ointpay youyay ancay eesay withinyay youryay weapon’syay angeray. 
 Youyay ustmay avehay ammunitionyay orfay eachyay argettay, asyay ormalnay, andyay youyay akemay ayay eparatesay attackyay ollray orfay eachyay argettay. Whirlwindyay  Attackyay. 
 Youyay ancay useyay youryay actionyay otay akemay ayay eleemay attackyay againstyay anyyay umbernay ofyay eaturescray withinyay 5 eetfay ofyay youyay, withyay ayay eparatesay attackyay ollray orfay eachyay argettay. Uperiorsay  Unter’shay  Efenseday Atyay 15thay evellay, youyay aingay oneyay ofyay ethay ollowingfay eaturesfay ofyay youryay oicechay. Evasionyay. 
 Youyay ancay imblynay odgeday outyay ofyay ethay wayyay ofyay ertaincay areayay effectsyay, uchsay asyay ayay edray agon’sdray ieryfay eathbray oryay ayay ightninglay oltbay ellspay. 
 Whenyay youyay areyay ubjectedsay otay anyay effectyay atthay allowsyay youyay otay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray otay aketay onlyyay alfhay amageday, youyay insteadyay aketay onay amageifday youyay ucceedsay onyay ethay avingsay owthray, andyay onlyyay alfhay amageday ifyay youyay ailfay. Andstay  Againstyay ethay  Idetay. 
 Whenyay ayay ostilehay eaturecray issesmay youyay withyay ayay eleemay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay orcefay atthay eaturecray otay epeatray ethay amesay attackyay againstyay anotheryay eaturecray (otheryay anthay itselfyay) ofyay youryay oicechay. Uncannyyay  Odgeday. 
 Whenyay anyay attackeryay atthay youyay ancay eesay itshay youyay withyay anyay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay alvehay ethay attack’syay amageday againstyay youyay. Eastbay  Astermay Ethay  Eastbay  Astermay archetypeyay embodiesyay ayay iendshipfray etweenbay ethay ivilizedcay acesray andyay ethay eastsbay ofyay ethay worldyay. 
 Unitedyay inyay ocusfay, eastbay andyay angerray workyay asyay oneyay otay ightfay ethay onstrousmay oesfay atthay eatenthray ivilizationcay andyay ethay wildernessyay alikeyay. 
 Emulatingyay ethay  Eastbay  Astermay archetypeyay eansmay ommittingcay yourselfyay otay isthay idealyay, workingyay inyay artnershippay withyay anyay animalyay asyay itsyay ompanioncay andyay iendfray. Anger’sray  Ompanioncay Atyay 3rday evellay, youyay aingay ayay eastbay ompanioncay atthay accompaniesyay youyay onyay youryay adventuresyay andyay isyay ainedtray otay ightfay alongsideyay youyay. 
 Oosechay ayay eastbay atthay isyay onay argerlay anthay  Ediummay andyay atthay ashay ayay allengechay atingray ofyay 1/4 oryay owerlay (appendixyay Day esentspray atisticsstay orfay ethay awkhay, astiffmay, andyay antherpay asyay examplesyay). 
 Addyay youryay oficiencypray onusbay otay ethay east’sbay ACyay, attackyay ollsray, andyay amageday ollsray, asyay wellyay asyay otay anyyay avingsay owsthray andyay illsskay ityay isyay oficientpray inyay. 
 Itsyay ithay ointpay aximummay equalsyay itsyay ormalnay aximummay oryay ourfay imestay youryay angerray evellay, whicheveryay isyay igherhay. Ethay eastbay obeysyay youryay ommandscay asyay estbay asyay ityay ancay. 
 Ityay akestay itsyay urntay onyay youryay initiativeyay, oughthay ityay oesn’tday aketay anyay actionyay unlessyay youyay ommandcay ityay otay. 
 Onyay youryay urntay, youyay ancay erballyvay ommandcay ethay eastbay whereyay otay ovemay (onay actionyay equiredray ybay youyay). 
 Youyay ancay useyay youryay actionyay otay erballyvay ommandcay ityay otay aketay ethay  Attackyay,  Ashday,  Isengageday,  Odgeday, oryay  Elphay actionyay. 
 Oguesray evoteday asyay uchmay effortyay otay asteringmay ethay useyay ofyay ayay arietyvay ofyay illsskay asyay eythay oday otay erfectingpay eirthay ombatcay abilitiesyay, ivinggay emthay ayay oadbray expertiseyay atthay ewfay otheryay aracterschay ancay atchmay. 
 Anymay oguesray ocusfay onyay ealthstay andyay eceptionday, whileyay othersyay efineray ethay illsskay atthay elphay emthay inyay ayay ungeonday environmentyay, uchsay asyay imbingclay, indingfay andyay isarmingday apstray, andyay openingyay ockslay. Whenyay ityay omescay otay ombatcay, oguesray ioritizepray unningcay overyay utebray engthstray. 
Ayay ogueray wouldyay atherray akemay oneyay ecisepray ikestray, acingplay ityay exactlyyay whereyay ethay attackyay willyay urthay ethay argettay ostmay, anthay wearyay anyay opponentyay ownday withyay ayay arragebay ofyay attacksyay. 
 Oguesray avehay anyay almostyay upernaturalsay ackknay orfay avoidingyay angerday, andyay ayay ewfay earnlay agicalmay ickstray otay upplementsay eirthay otheryay abilities.Ayay  Adyshay  Ivinglay Everyyay owntay andyay itycay ashay itsyay areshay ofyay oguesray. 
 Ostmay ofyay emthay ivelay upyay otay ethay worstyay ereotypesstay ofyay ethay assclay, akingmay ayay ivinglay asyay urglarsbay, assassinsyay, utpursescay, andyay oncay artistsyay. 
 Oftenyay, esethay oundrelsscay areyay organizedyay intoyay ievesthay’ uildsgay oryay imecray amiliesfay. 
 Entyplay ofyay oguesray operateyay independentlyyay, utbay evenyay eythay ometimessay ecruitray apprenticesyay otay elphay emthay inyay eirthay amsscay andyay eistshay. 
Ayay ewfay oguesray akemay anyay onesthay ivinglay asyay Ogueray Illskay andyay  Ecisionpray Ignalingsay orfay erhay ompanionscay otay waityay, ayay alflinghay eepscray orwardfay oughthray ethay ungeonday allhay. 
 Eshay essespray anyay earyay otay ethay oorday, enthay ullspay outyay ayay etsay ofyay oolstay andyay ickspay ethay ocklay inyay ethay inkblay ofyay anyay eyeyay. 
 Enthay eshay isappearsday intoyay ethay adowsshay asyay erhay ighterfay iendfray ovesmay orwardfay otay ickkay ethay oorday open.Ayay umanhay urkslay inyay ethay adowsshay ofyay anyay alleyyay whileyay ishay accompliceyay eparespray orfay erhay artpay inyay ethay ambushyay. 
 Whenyay eirthay arget—atay otoriousnay aver—passesslay ethay alleywayyay, ethay accompliceyay iescray outyay, ethay averslay omescay otay investigateyay, andyay ethay assassin’syay adeblay utscay ishay oatthray eforebay ehay ancay akemay ayay oundsay. Uppressingsay ayay igglegay, ayay omegnay wagglesyay erhay ingersfay andyay agicallymay iftslay ethay eykay ingray omfray ethay uard’sgay eltbay. Inyay ayay omentmay, ethay eyskay areyay inyay erhay andhay, ethay ellcay oorday isyay openyay, andyay eshay andyay erhay ompanionscay areyay eefray otay akemay eirthay escapeyay. Oguesray elyray onyay illskay, ealthstay, andyay eirthay oesfay’ ulnerabilitiesvay otay etgay ethay upperyay andhay inyay anyyay ituationsay. 
ocksmithslay, investigatorsyay, oryay exterminatorsyay, whichyay ancay ebay ayay angerousday objay inyay ayay worldyay whereyay ireday ats—andray wererats—hauntyay ethay ewerssay. Asyay adventurersyay, oguesray allfay onyay othbay idessay ofyay ethay awlay. 
 Omesay areyay ardenedhay iminalscray whoyay ecideday otay eeksay eirthay ortunefay inyay easuretray oardshay, whileyay othersyay aketay upyay ayay ifelay ofyay adventureyay otay escapeyay omfray ethay awlay. 
 Omesay avehay earnedlay andyay erfectedpay eirthay illsskay withyay ethay explicityay urposepay ofyay infiltratingyay ancientyay uinsray andyay iddenhay yptscray inyay earchsay ofyay easuretray. Eatingcray ayay  Ogueray  Asyay youyay eatecray youryay ogueray aracterchay, onsidercay ethay aracter’schay elationshipray otay ethay awlay. 
 Oday youyay avehay ayay iminalcray ast—orpay esentpray?  Areyay youyay onyay ethay unray omfray ethay awlay oryay omfray anyay angryyay ievesthay’ uildgay astermay?  Oryay idday youyay eavelay youryay uildgay inyay earchsay ofyay iggerbay isksray andyay iggerbay ewardsray?  Isyay ityay eedgray atthay ivesdray youyay inyay youryay adventuresyay, oryay omesay otheryay esireday oryay idealyay? Whatyay wasyay ethay iggertray atthay edlay youyay awayyay omfray youryay eviouspray ifelay?  Idday ayay eatgray oncay oryay eisthay onegay erriblytay wrongyay ausecay youyay otay eevaluateray youryay areercay?  Aybemay youyay wereyay uckylay andyay ayay uccessfulsay obberyray avegay youyay ethay oincay youyay eedednay otay escapeyay ethay qualorsay ofyay youryay ifelay. Idday wanderlustyay inallyfay allcay youyay awayyay omfray youryay omehay?  Erhapspay youyay uddenlysay oundfay yourselfyay utcay offyay omfray youryay amilyfay oryay youryay entormay, andyay youyay adhay otay indfay ayay ewnay eansmay ofyay upportsay. 
 Oryay aybemay youyay ademay ayay ewnay iend—anotherfray embermay ofyay youryay adventuringyay arty—whopay owedshay youyay ewnay ossibilitiespay orfay earningyay ayay ivinglay andyay employingyay youryay articularpay alentstay. Ethay  Ogueray Evellay Oficiencypray Onusbay Eaksnay Attackyay Eatures1st+21dfay6 Expertiseyay,  Eaksnay  Attackyay,  Ievesthay’  Ant2nd+21dcay6 Unningcay  Action3rd+22dyay6 Oguishray  Archetype4th+22dyay6 Abilityyay  Orescay  Improvement5th+33dyay6 Uncannyyay  Odge6th+33dday6 Expertise7th+34dyay6 Evasion8th+34dyay6 Abilityyay  Orescay  Improvement9th+45dyay6 Oguishray  Archetypeyay eature10th+45dfay6 Abilityyay  Orescay  Improvement11th+46dyay6 Eliableray  Alent12th+46dtay6 Abilityyay  Orescay  Improvement13th+57dyay6 Oguishray  Archetypeyay eature14th+57dfay6 Indsense15th+58dblay6 Ipperyslay  Ind16th+58dmay6 Abilityyay  Orescay  Improvement17th+69dyay6 Oguishray  Archetypeyay eature18th+69dfay6 Elusive19th+610dyay6 Abilityyay  Orescay  Improvement20th+610dyay6 Okestray ofyay  Ucklay Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay ogueray quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay. 
 Exterityday ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay. 
 Akemay  Intelligenceyay youryay ext-highestnay ifyay youyay wantyay otay excelyay atyay  Investigationyay oryay anplay otay aketay upyay ethay  Arcaneyay  Ickstertray archetypeyay. 
 Oosechay  Arismachay insteadyay ifyay youyay anplay otay emphasizeyay eceptionday andyay ocialsay interactionyay. 
 Econdsay, oosechay ethay arlatanchay ackgroundbay. Assclay  Eaturesfay Asyay ayay ogueray, youyay avehay ethay ollowingfay assclay eaturesfay. Ithay  Ointspay Ithay  Iceday: 1day8 erpay ogueray evellay Ithay  Ointspay atyay 1stay  Evellay: 8 + youryay  Onstitutioncay odifiermay  Ithay  Ointspay atyay  Igherhay  Evelslay: 1day8 (oryay 5) + youryay  Onstitutioncay odifiermay erpay ogueray evellay afteryay 1stay Oficienciespray Armoryay:  Ightlay armoryay Weaponsyay:  Implesay weaponsyay, andhay ossbowscray, ongswordslay, apiersray, ortswordsshay  Oolstay:  Ievesthay’ oolstay Avingsay  Owsthray:  Exterityday. 
 Intelligenceyay  Illsskay:  Oosechay ourfay omfray  Acrobaticsyay,  Athleticsyay,  Eceptionday. 
 Insightyay,  Intimidationyay,  Investigationyay,  Erceptionpay,  Erformancepay. 
 Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay apierray oryay (bay) ayay ortswordshay• (ayay) ayay ortbowshay andyay quiveryay ofyay 20 arrowsyay oryay (bay) ayay ortswordshay• (ayay) ayay urglar’sbay ackpay, (bay) ayay ungeoneer’sday ackpay, oryay (cay) anyay explorer’syay ackpay•  Eatherlay armoryay, wotay aggersday, andyay ievesthay’ oolstay Expertiseyay  Atyay 1stay evellay, oosechay wotay ofyay youryay illskay oficienciespray, oryay oneyay ofyay youryay illskay oficienciespray andyay youryay oficiencypray withyay ievesthay’ oolstay. 
 Youryay oficiencypray onusbay isyay oubledday orfay anyyay abilityyay eckchay youyay akemay atthay usesyay eitheryay ofyay ethay osenchay oficienciespray. Atyay 6thay evellay, youyay ancay oosechay wotay oremay ofyay youryay oficienciespray (inyay illsskay oryay withyay ievesthay’ oolstay) otay aingay isthay enefitbay. Eaksnay  Attackyay Eginningbay atyay 1stay evellay, youyay owknay owhay otay ikestray ubtlysay andyay exploityay ayay oe’sfay istractionday. 
 Onceyay erpay urntay, youyay ancay ealday anyay extrayay 1day6 amageday otay oneyay eaturecray youyay ithay withyay anyay attackyay ifyay youyay avehay advantageyay onyay ethay attackyay ollray. 
 Ethay attackyay ustmay useyay ayay inessefay oryay ayay angedray weaponyay. Youyay on’tday eednay advantageyay onyay ethay attackyay ollray ifyay anotheryay enemyyay ofyay ethay argettay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ityay, atthay enemyyay isn’tyay incapacitatedyay, andyay youyay on’tday avehay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray. Ethay amountyay ofyay ethay extrayay amageday increasesyay asyay youyay aingay evelslay inyay isthay assclay, asyay ownshay inyay ethay  Eaksnay  Attackyay olumncay ofyay ethay  Ogueray abletay. Ievesthay’  Antcay Uringday youryay ogueray ainingtray youyay earnedlay ievesthay’ antcay, ayay ecretsay ixmay ofyay ialectday, argonjay, andyay odecay atthay allowsyay youyay otay idehay essagesmay inyay eeminglysay ormalnay onversationcay. 
 Onlyyay anotheryay eaturecray atthay owsknay ievesthay’ antcay understandsyay uchsay essagesmay. 
 Ityay akestay ourfay imestay ongerlay otay onveycay uchsay ayay essagemay anthay ityay oesday otay eakspay ethay amesay ideayay ainlyplay. Inyay additionyay, youyay understandyay ayay etsay ofyay ecretsay ignssay andyay ymbolssay usedyay otay onveycay ortshay, implesay essagesmay, uchsay asyay whetheryay anyay areayay isyay angerousday oryay ethay erritorytay ofyay ayay ievesthay’ uildgay, whetheryay ootlay isyay earbynay, oryay whetheryay epeoplethay inyay anyay areayay areyay easyyay arksmay oryay willyay ovidepray ayay afesay ousehay orfay ievesthay onyay ethay unray. Unningcay  Actionyay Artingstay atyay 2nday evellay, youryay quickyay inkingthay andyay agilityyay allowyay youyay otay ovemay andyay actyay quicklyyay. 
 Youyay ancay aketay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay inyay ombatcay. 
 Isthay actionyay ancay ebay usedyay onlyyay otay aketay ethay  Ashday,  Isengageday, oryay  Idehay actionyay. Oguishray  Archetypeyay Atyay 3rday evellay, youyay oosechay anyay archetypeyay atthay youyay emulateyay inyay ethay exerciseyay ofyay youryay ogueray abilitiesyay:  Iefthay,  Assassinyay, oryay  Arcaneyay  Ickstertray, allyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Youryay archetypeyay oicechay antsgray youyay eaturesfay atyay 3rday evellay andyay enthay againyay atyay 9thay, 13thay, andyay 17thay evellay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 10thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Uncannyyay  Odgeday Artingstay atyay 5thay evellay, whenyay anyay attackeryay atthay youyay ancay eesay itshay youyay withyay anyay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay alvehay ethay attack’syay amageday againstyay youyay. Evasionyay Eginningbay atyay 7thay evellay, youyay ancay imblynay odgeday outyay ofyay ethay wayyay ofyay ertaincay areayay effectsyay, uchsay asyay ayay edray agon’sdray ieryfay eathbray oryay anyay iceyay ormstay ellspay. 
 Whenyay youyay areyay ubjectedsay otay anyay effectyay atthay allowsyay youyay otay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray otay aketay onlyyay alfhay amageday, youyay insteadyay aketay onay amageday ifyay youyay ucceedsay onyay ethay avingsay owthray, andyay onlyyay alfhay amageday ifyay youyay ailfay. Eliableray  Alenttay Ybay 11thay evellay, youyay avehay efinedray youryay osenchay illsskay untilyay eythay approachyay erfectionpay. 
 Wheneveryay youyay akemay anyay abilityyay eckchay atthay etslay youyay addyay youryay oficiencypray onusbay, youyay ancay eattray ayay day20 ollray ofyay 9 oryay owerlay asyay ayay 10. Indsenseblay  Artingstay atyay 14thay evellay, ifyay youyay areyay ableyay otay earhay, youyay areyay awareyay ofyay ethay ocationlay ofyay anyyay iddenhay oryay invisibleyay eaturecray withinyay 10 eetfay ofyay youyay. Ipperyslay  Indmay Ybay 15thay evellay, youyay avehay acquiredyay eatergray entalmay engthstray. 
 Youyay aingay oficiencypray inyay  Wisdomyay avingsay owsthray. Elusiveyay Eginningbay atyay 18thay evellay, youyay areyay osay evasiveyay atthay attackersyay arelyray aingay ethay upperyay andhay againstyay youyay. 
 Okestray ofyay  Ucklay Atyay 20thay evellay, youyay avehay anyay uncannyyay ackknay orfay ucceedingsay whenyay youyay eednay otay. 
 Ifyay youryay attackyay issesmay ayay argettay withinyay angeray, youyay ancay urntay ethay issmay intoyay ayay ithay. 
 Alternativelyyay, ifyay youyay ailfay anyay abilityyay eckchay, youyay ancay eattray ethay day20 ollray asyay ayay 20. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Oguishray  Archetypesyay Oguesray avehay anymay eaturesfay inyay ommoncay, includingyay eirthay emphasisyay onyay erfectingpay eirthay illsskay, eirthay ecisepray andyay eadlyday approachyay otay ombatcay, andyay eirthay increasinglyyay quickyay eflexesray. 
 Utbay ifferentday oguesray eerstay osethay alentstay inyay aryingvay irectionsday, embodiedyay ybay ethay ogueray archetypesyay. 
 Youryay oicechay ofyay archetypeyay isyay ayay eflectionray ofyay youryay ocusfay— otnay ecessarilynay anyay indicationyay ofyay youryay osenchay ofessionpray, utbay ayay escriptionday ofyay youryay eferredpray echniquestay. Iefthay Youyay onehay youryay illsskay inyay ethay arcenouslay artsyay. 
 Urglarsbay, anditsbay, utpursescay, andyay otheryay iminalscray ypicallytay ollowfay isthay archetypeyay, utbay osay oday oguesray whoyay eferpray otay inkthay ofyay emselvesthay asyay ofessionalpray easuretray eekerssay, explorersyay, elversday, andyay investigatorsyay. 
 Inyay additionyay otay improvingyay youryay agilityyay andyay ealthstay, youyay earnlay illsskay usefulyay orfay elvingday intoyay ancientyay uinsray, eadingray unfamiliaryay anguageslay, andyay usingyay agicmay itemsyay youyay ormallynay ouldn’tcay employyay. Astfay  Andshay Artingstay atyay 3rday evellay, youyay ancay useyay ethay onusbay actionyay antedgray ybay youryay  Unningcay  Actionyay otay akemay ayay  Exterityday ( Eightslay ofyay  Andhay) eckchay, useyay youryay ievesthay’ oolstay otay isarmday ayay aptray oryay openyay ayay ocklay, oryay aketay ethay  Useyay anyay  Objectyay actionyay. Econdsay- Orystay  Workyay Whenyay youyay oosechay isthay archetypeyay atyay 3rday evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay imbclay asterfay anthay ormalnay; imbingclay onay ongerlay ostscay youyay extrayay ovementmay. Inyay additionyay, whenyay youyay akemay ayay unningray umpjay, ethay istanceday youyay overcay increasesyay ybay ayay umbernay ofyay eetfay equalyay otay youryay  Exterityday odifiermay. Upremesay  Eaksnay Artingstay atyay 9thay evellay, youyay avehay advantageyay onyay ayay  Exterityday ( Ealthstay) eckchay ifyay youyay ovemay onay oremay anthay alfhay youryay eedspay onyay ethay amesay urntay. Useyay  Agicmay  Eviceday Ybay 13thay evellay, youyay avehay earnedlay enoughyay aboutyay ethay workingsyay ofyay agicmay atthay youyay ancay improviseyay ethay useyay ofyay itemsyay evenyay whenyay eythay areyay otnay intendedyay orfay youyay. 
 Youyay ignoreyay allyay assclay, aceray, andyay evellay equirementsray onyay ethay useyay ofyay agicmay itemsyay. Ief’sthay  Eflexesray Whenyay youyay eachray 17thay evellay, youyay avehay ecomebay adeptyay atyay ayinglay ambushesyay andyay quicklyyay escapingyay angerday. 
 Youyay ancay aketay wotay urnstay uringday ethay irstfay oundray ofyay anyyay ombatcay. 
 Youyay aketay youryay irstfay urntay atyay youryay ormalnay initiativeyay andyay yoursecondyay urntay atyay youryay initiativeyay inusmay 10. 
 Youyay an’tcay useyay isthay eaturefay whenyay youyay areyay urprisedsay. Assassinyay Youyay ocusfay youryay ainingtray onyay ethay imgray artyay ofyay eathday. 
 Osethay whoyay adhereyay otay isthay archetypeyay areyay iverseday: iredhay illerskay, iesspay, ountybay untershay, andyay evenyay eciallyspay anointedyay iestspray ainedtray otay exterminateyay ethay enemiesyay ofyay eirthay eityday. 
 Ealthstay, oisonpay, andyay isguiseday elphay youyay eliminateyay youryay oesfay withyay eadlyday efficiencyyay. Onusbay  Oficienciespray Whenyay youyay oosechay isthay archetypeyay atyay 3rday evellay, youyay aingay oficiencypray withyay ethay isguiseday itkay andyay ethay oisoner’spay itkay. Assassinateyay Artingstay atyay 3rday evellay, youyay areyay atyay youryay eadliestday whenyay youyay etgay ethay opdray onyay youryay enemiesyay. 
 Youyay avehay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay anyyay eaturecray atthay asn’thay akentay ayay urntay inyay ethay ombatcay yetyay. 
 Inyay additionyay, anyyay ithay youyay orescay againstyay ayay eaturecray atthay isyay urprisedsay isyay ayay iticalcray ithay. Infiltrationyay  Expertiseyay Artingstay atyay 9thay evellay, youyay ancay unfailinglyyay eatecray alsefay identitiesyay orfay yourselfyay. 
 Youyay ustmay endspay evensay aysday andyay 25 gpay otay establishyay ethay istoryhay, ofessionpray, andyay affiliationsyay orfay anyay identityyay. 
 Youyay an’tcay establishyay anyay identityyay atthay elongsbay otay omeonesay elseyay. 
 Orfay exampleyay, youyay ightmay acquireyay appropriateyay othingclay, etterslay ofyay introductionyay, andyay officialyay- ookinglay ertificationcay otay establishyay yourselfyay asyay ayay embermay ofyay ayay adingtray ousehay omfray ayay emoteray itycay osay youyay ancay insinuateyay yourselfyay intoyay ethay ompanycay ofyay otheryay wealthyyay erchantsmay. Ereafterthay, ifyay youyay adoptyay ethay ewnay identityyay asyay ayay isguiseday, otheryay eaturescray elievebay youyay otay ebay atthay ersonpay untilyay ivengay anyay obviousyay easonray otnay otay. Impostoryay Atyay 13thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay unerringlyyay imicmay anotheryay erson’spay eechspay, writingyay, andyay ehaviorbay. Youyay ustmay endspay atyay eastlay eethray ourshay udyingstay esethay eethray omponentscay ofyay ethay erson’spay ehaviorbay, isteninglay otay eechspay, examiningyay andwritinghay, andyay observingyay annerismsmay. Youryay useray isyay indiscernibleyay otay ethay asualcay observeryay. 
 Ifyay ayay waryyay eaturecray uspectssay omethingsay isyay amissyay, youyay avehay advantageyay onyay anyyay  Arismachay ( Eceptionday) eckchay youyay akemay otay avoidyay etectionday. Eathday  Ikestray Artingstay atyay 17thay evellay, youyay ecomebay ayay astermay ofyay instantyay eathday. 
 Whenyay youyay attackyay andyay ithay ayay eaturecray atthay isyay urprisedsay, ityay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray (DCay 8 + youryay  Exterityday odifiermay + youryay oficiencypray onusbay). 
 Onyay ayay ailedfay avesay, oubleday ethay amageday ofyay youryay attackyay againstyay ethay eaturecray. Arcaneyay  Ickstertray  Omesay oguesray enhanceyay eirthay ine-honedfay illsskay ofyay ealthstay andyay agilityyay withyay agicmay, earninglay ickstray ofyay enchantmentyay andyay illusionyay. 
 Ellcastingspay Whenyay youyay eachray 3rday evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay astcay ellsspay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay wizardyay ellspay istlay. Antripscay. 
 Youyay earnlay eethray antripscay: agemay andhay andyay wotay otheryay antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay wizardyay ellspay istlay. 
 Youyay earnlay anotheryay wizardyay antripcay ofyay youryay oicechay atyay 10thay evellay. Ellspay  Otsslay. 
 Ethay  Arcaneyay  Ickstertray  Ellcastingspay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell'sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Orfay exampleyay, ifyay youyay owknay ethay 1levelstlay ellspay armchay ersonpay andyay avehay ayay 1levelstlay andyay ayay 2levelndlay ellspay otslay availableyay, youyay ancay astcay armchay ersonpay usingyay eitheryay otslay. Ellsspay  Ownknay ofyay 1stay- Evellay andyay  Igherhay. 
 Youyay owknay eethray 1levelstlay wizardyay ellsspay ofyay youryay oicechay, wotay ofyay whichyay youyay ustmay oosechay omfray ethay enchantmentyay andyay illusionyay ellsspay onyay ethay wizardyay ellspay istlay. Ethay  Ellsspay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Arcaneyay  Ickstertray  Ellcastingspay abletay owsshay whenyay youyay earnlay oremay wizardyay ellsspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay. 
 Eachyay ofyay esethay ellsspay ustmay ebay anyay enchantmentyay oryay illusionyay ellspay ofyay youryay oicechay, andyay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. 
 Orfay instanceyay, whenyay youyay eachray 7thay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay earnlay oneyay ewnay ellspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay. Ethay ellsspay youyay earnlay atyay 8thay, 14thay, andyay 20thay evellay ancay omecay omfray anyyay oolschay ofyay agicmay. Wheneveryay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay eplaceray oneyay ofyay ethay wizardyay ellsspay youyay owknay withyay anotheryay ellspay ofyay youryay oicechay omfray ethay wizardyay ellspay istlay. 
 Ethay ewnay ellspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay, andyay ityay ustmay ebay anyay enchantmentyay oryay illusionyay ellspay, unlessyay you’reyay eplacingray ethay ellspay youyay ainedgay atyay 8thay, 14thay, oryay 20thay evellay. Ellcastingspay  Abilityyay. 
 Intelligenceyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay wizardyay ellsspay, incesay youyay earnlay youryay ellsspay oughthray edicatedday udystay andyay emorizationmay. Youyay useyay youryay  Intelligenceyay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Intelligenceyay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay wizardyay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Intelligenceyay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Intelligenceyay odifiermay Agemay  Andhay  Egerdemainlay Artingstay atyay 3rday evellay, whenyay youyay astcay agemay andhay, youyay ancay akemay ethay ectralspay andhay invisibleyay, andyay youyay ancay erformpay ethay ollowingfay additionalyay askstay withyay ityay:•  Youyay ancay owstay oneyay objectyay ethay andhay isyay oldinghay inyay ayay ontainercay wornyay oryay arriedcay ybay anotheryay eaturecray.•  Youyay ancay etrieveray anyay objectyay inyay ayay ontainercay wornyay oryay arriedcay ybay anotheryay eaturecray.•  Youyay ancay useyay ievesthay’ oolstay otay ickpay ockslay andyay isarmday apstray atyay angeray. Arcaneyay  Ickstertray  Ellcastingspay Ogueray Evellay Antripscay Ownknay Ellsspay Ownknay— Ellspay  Otsslay erpay  Ellspay  Evel—1st2nd3rd4th3rd332———4th343———5th343———6th343———7th3542——8th3642——9th3642——10th4743——11th4843——12th4843——13th49432—14th410432—15th410432—16th411433—17th411433—18th411433—19th412433120thlay4134331 Youyay ancay erformpay oneyay ofyay esethay askstay withoutyay eingbay oticednay ybay ayay eaturecray ifyay youyay ucceedsay onyay ayay  Exterityday ( Eightslay ofyay  Andhay) eckchay ontestedcay ybay ethay eature’scray  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay. Inyay additionyay, youyay ancay useyay ethay onusbay actionyay antedgray ybay youryay  Unningcay  Actionyay otay ontrolcay ethay andhay. Agicalmay  Ambushyay Artingstay atyay 9thay evellay, ifyay youyay areyay iddenhay omfray ayay eaturecray whenyay youyay astcay ayay ellspay onyay ityay, ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay anyyay avingsay owthray ityay akesmay againstyay ethay ellspay isthay urntay. Ersatilevay  Ickstertray Atyay 13thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay istractday argetstay withyay youryay agemay andhay. 
 Asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay esignateday ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ethay ectralspay andhay eatedcray ybay ethay ellspay. 
 Oingday osay ivesgay youyay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay atthay eaturecray untilyay ethay endyay ofyay ethay urntay. Ellspay  Iefthay Atyay 17thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay agicallymay ealstay ethay owledgeknay ofyay owhay otay astcay ayay ellspay omfray anotheryay ellcasterspay. Immediatelyyay afteryay ayay eaturecray astscay ayay ellspay atthay argetstay youyay oryay includesyay youyay inyay itsyay areayay ofyay effectyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay orcefay ethay eaturecray otay akemay ayay avingsay owthray withyay itsyay ellcastingspay abilityyay odifiermay. 
 Ethay DCay equalsyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, youyay egatenay ethay ell’sspay effectyay againstyay youyay, andyay youyay ealstay ethay owledgeknay ofyay ethay ellspay ifyay ityay isyay atyay eastlay 1stay evellay andyay ofyay ayay evellay youyay ancay astcay (ityay oesn’tday eednay otay ebay ayay wizardyay ellspay). 
 Orfay ethay extnay 8 ourshay, youyay owknay ethay ellspay andyay ancay astcay ityay usingyay youryay ellspay otsslay. 
 Orcerersay Oldengay eyesyay ashingflay, ayay umanhay etchesstray outyay erhay andhay andyay unleashesyay ethay agonfiredray atthay urnsbay inyay erhay einsvay. Asyay anyay infernoyay agesray aroundyay erhay oesfay, eatherylay wingsyay eadspray omfray erhay ackbay andyay eshay akestay otay ethay airyay. Onglay airhay whippedyay ybay ayay onjuredcay windyay, ayay alf-elfhay eadsspray ishay armsyay wideyay andyay owsthray ishay eadhay ackbay. 
 Iftinglay imhay omentarilymay offyay ethay oundgray, ayay waveyay ofyay agicmay urgessay upyay inyay imhay, oughthray imhay, andyay outyay omfray imhay inyay ayay ightymay astblay ofyay ightninglay. Ouchingcray ehindbay ayay alagmitestay, ayay alflinghay ointspay ayay ingerfay atyay ayay argingchay oglodytetray. 
Ayay astblay ofyay irefay ingsspray omfray erhay ingerfay otay ikestray ethay eaturecray. 
 Eshay ucksday ackbay ehindbay ethay ockray ormationfay withyay ayay ingray, unawareyay atthay erhay wildyay agicmay ashay urnedtay erhay inskay ightbray ueblay. Orcererssay arrycay ayay agicalmay irthrightbay onferredcay uponyay emthay ybay anyay exoticyay oodlineblay, omesay otherworldlyyay influenceyay, oryay exposureyay otay unknownyay osmiccay orcesfay. Oneyay an’tcay udystay orcerysay asyay oneyay earnslay ayay anguagelay, anyyay oremay anthay oneyay ancay earnlay otay ivelay ayay egendarylay ifelay. 
 Onay oneyay ooseschay orcerysay; ethay owerpay ooseschay ethay orcerersay. Agicmay isyay ayay artpay ofyay everyyay orcerersay, uffusingsay odybay, indmay, andyay iritspay withyay ayay atentlay owerpay atthay waitsyay otay ebay appedtay. 
 Omesay orcererssay wieldyay agicmay atthay ingsspray omfray anyay ancientyay oodlineblay infusedyay withyay ethay agicmay ofyay agonsdray. 
 Othersyay arrycay ayay awray, uncontrolledyay agicmay withinyay emthay, ayay aoticchay ormstay atthay anifestsmay inyay unexpectedyay waysyay. Ethay appearanceyay ofyay orceroussay owerspay isyay wildlyyay unpredictableyay. 
 Omesay aconicdray oodlinesblay oducepray exactlyyay oneyay orcerersay inyay everyyay enerationgay, utbay inyay otheryay ineslay ofyay escentday everyyay individualyay isyay ayay orcerersay. 
 Ostmay ofyay ethay imetay, ethay alentstay ofyay orcerysay appearyay asyay apparentyay ukesflay. 
 Omesay orcererssay an’tcay amenay ethay originyay ofyay eirthay owerpay, whileyay othersyay acetray ityay otay angestray eventsyay inyay eirthay ownyay iveslay. 
 Ethay ouchtay ofyay ayay emonday, ethay essingblay ofyay ayay yaddray atyay ayay aby’sbay irthbay, oryay ayay astetay ofyay ethay wateryay omfray ayay ysteriousmay ingspray ightmay arkspay ethay iftgay ofyay orcerysay. Osay ootay ightmay ethay iftgay ofyay ayay eityday ofyay agicmay, exposureyay otay ethay elementalyay orcesfay ofyay ethay  Inneryay  Anesplay oryay ethay addeningmay aoschay ofyay  Imbolay, oryay ayay impseglay intoyay ethay inneryay workingsyay ofyay ealityray. Orcererssay avehay onay useyay orfay ethay ellbooksspay andyay ancientyay omestay ofyay agicmay orelay atthay wizardsyay elyray onyay, ornay oday eythay elyray onyay ayay atronpay otay antgray eirthay ellsspay asyay warlocksyay oday. Ybay earninglay otay arnesshay andyay annelchay eirthay ownyay inbornyay agicmay, eythay ancay iscoverday ewnay andyay aggeringstay waysyay otay unleashyay atthay owerpay. Unexplainedyay  Owerspay  Orcererssay areyay areray inyay ethay worldyay, andyay it’syay unusualyay otay indfay ayay orcerersay whoyay isyay otnay involvedyay inyay ethay adventuringyay ifelay inyay omesay wayyay. 
 Eoplepay withyay agicalmay owerpay eethingsay inyay eirthay einsvay oonsay iscoverday atthay ethay owerpay oesn’tday ikelay otay aystay quietyay. 
 Ethay  Orcerersay Evellay Oficiencypray Onusbay Orcerysay Ointspay Eaturesfay Antripscay Ownknay Ellsspay Ownknay— Ellspay  Otsslay erpay  Ellspay  Evel—1st2nd3rd4th5th6th7th8th9th1stlay+2— Ellcastingspay,  Orceroussay  Origin422————————2ndyay+22 Ontfay ofyay  Agic433————————3rdmay+23 Etamagic4442———————4thmay+24 Abilityyay  Orescay  Improvement5543———————5th+35—56432——————6thyay+36 Orceroussay  Originyay eature57433——————7th+37—584331—————8thfay+38 Abilityyay  Orescay  Improvement594332—————9th+49—51043331————10thyay+410 Etamagic61143332————11th+411—612433321———12thmay+412 Abilityyay  Orescay  Improvement612433321———13th+513—6134333211——14thyay+514 Orceroussay  Originyay eature6134333211——15th+515—61443332111—16thfay+516 Abilityyay  Orescay  Improvement61443332111—17thyay+617 Etamagic61543332111118thmay+618 Orceroussay  Originyay eature61543333111119thfay+619 Abilityyay  Orescay  Improvement61543333211120thyay+620 Orceroussay  Estorationray615433332211 Orcererssay oftenyay avehay obscureyay oryay quixoticyay otivationsmay ivingdray emthay otay adventureyay. 
 Omesay eeksay ayay eatergray understandingyay ofyay ethay agicalmay orcefay atthay infusesyay emthay, oryay ethay answeryay otay ethay ysterymay ofyay itsyay originyay. 
 Othersyay opehay otay indfay ayay wayyay otay etgay idray ofyay ityay, oryay otay unleashyay itsyay ullfay otentialpay. 
 Whateveryay eirthay oalsgay, orcererssay areyay everyyay itbay asyay usefulyay otay anyay adventuringyay artypay asyay wizardsyay, akingmay upyay orfay ayay omparativecay acklay ofyay eadthbray inyay eirthay agicalmay owledgeknay withyay enormousyay exibilityflay inyay usingyay ethay ellsspay eythay owknay. Eatingcray ayay  Orcerersay  Ethay ostmay importantyay questionyay otay onsidercay whenyay eatingcray youryay orcerersay isyay ethay originyay ofyay youryay owerpay. 
 Asyay ayay artingstay aracterchay, you'llyay oosechay anyay originyay atthay iestay otay ayay aconicdray oodlineblay oryay ethay influenceyay ofyay wildyay agicmay, utbay ethay exactyay ourcesay ofyay youryay owerpay isyay upyay otay youyay otay ecideday. 
 Isyay ityay ayay amilyfay ursecay, assedpay ownday otay youyay omfray istantday ancestorsyay?  Oryay idday omesay extraordinaryyay eventyay eavelay youyay essedblay withyay inherentyay agicmay utbay erhapspay arredscay asyay wellyay? Owhay oday youyay eelfay aboutyay ethay agicalmay owerpay oursingcay oughthray youyay?  Oday youyay embraceyay ityay, ytray otay astermay ityay, oryay evelray inyay itsyay unpredictableyay aturenay?  Isyay ityay ayay essingblay oryay ayay ursecay?  Idday youyay eeksay ityay outyay, oryay idday ityay indfay youyay?  Idday youyay avehay ethay optionyay otay efuseray ityay, andyay oday youyay wishyay youyay adhay?  Whatyay oday youyay intendyay otay oday withyay ityay?  Erhapspay youyay eelfay ikelay you’veyay eenbay ivengay isthay owerpay orfay omesay oftylay urposepay. 
 Oryay youyay ightmay ecideday atthay ethay owerpay ivesgay youyay ethay ightray otay oday whatyay youyay wantyay, otay aketay whatyay youyay wantyay omfray osethay whoyay acklay uchsay owerpay. 
 Erhapspay youryay owerlinkspay youyay otay ayay owerfulpay individualyay inyay ethay world—theyay eyfay eaturecray atthay essedblay youyay atyay irthbay, ethay agondray whoyay utpay ayay opdray ofyay itsyay oodblay intoyay youryay einsvay, ethay ichlay whoyay eatedcray youyay asyay anyay experimentyay, oryay ethay eityday whoyay osechay youyay otay arrycay isthay owerpay. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay orcerersay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay,  Arismachay ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Onstitutioncay. 
 Econdsay, oosechay ethay ermithay ackgroundbay. 
 Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay ightlay ossbowcray andyay 20 oltsbay oryay (bay) anyyay implesay weaponyay• (ayay) ayay omponentcay ouchpay oryay (bay) anyay arcaneyay ocusfay• (ayay) ayay ungeoneer’sday ackpay oryay (bay) anyay explorer’syay ackpay•  Wotay aggersday Ellcastingspay  Anyay eventyay inyay youryay astpay, oryay inyay ethay ifelay ofyay ayay arentpay oryay ancestoryay, eftlay anyay indelibleyay arkmay onyay youyay, infusingyay youyay withyay arcaneyay agicmay. 
 Isthay ontfay ofyay agicmay, whateveryay itsyay originyay, uelsfay youryay ellsspay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay orcerersay ellspay istlay. Antripscay Atyay 1stay evellay, youyay owknay ourfay antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay orcerersay ellspay istlay. 
 Youyay earnlay additionalyay orcerersay antripscay ofyay youryay oicechay atyay igherhay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Antripscay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Orcerersay abletay. Ellspay  Otsslay Ethay  Orcerersay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay orcerersay ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Orfay exampleyay, ifyay youyay owknay ethay 1levelstlay ellspay urningbay andshay andyay avehay ayay 1levelstlay andyay ayay 2levelndlay ellspay otslay availableyay, youyay ancay astcay urningbay andshay usingyay eitheryay otslay. Ellsspay  Ownknay ofyay 1stay  Evellay andyay  Igherhay Youyay owknay wotay 1levelstlay ellsspay ofyay youryay oicechay omfray ethay orcerersay ellspay istlay. Ethay  Ellsspay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Orcerersay abletay owsshay whenyay youyay earnlay oremay orcerersay ellsspay ofyay youryay oicechay. 
 Eachyay ofyay esethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. 
 Orfay instanceyay, whenyay youyay eachray 3rday evellay inyay isthay assclay, youyay ancay earnlay oneyay ewnay ellspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay. Additionallyyay, whenyay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay oosechay oneyay ofyay ethay orcerersay ellsspay youyay owknay andyay eplaceray ityay withyay anotheryay ellspay omfray ethay orcerersay ellspay istlay, whichyay alsoyay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Ellcastingspay  Abilityyay Arismachay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay orcerersay ellsspay, incesay ethay owerpay ofyay youryay agicmay eliesray onyay youryay abilityyay otay ojectpray youryay willyay intoyay ethay worldyay. 
 Youyay useyay youryay  Arismachay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Arismachay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay orcerersay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Ellcastingspay  Ocusfay Youyay ancay useyay anyay arcaneyay ocusfay (oundfay inyay apterchay 5) asyay ayay ellcastingspay ocusfay orfay youryay orcerersay ellsspay. Orceroussay  Originyay  Oosechay ayay orceroussay originyay, whichyay escribesday ethay ourcesay ofyay youryay innateyay agicalmay owerpay:  Aconicdray  Oodlineblay oryay  Wildyay  Agicmay, othbay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. Youryay oicechay antsgray youyay eaturesfay whenyay youyay oosechay ityay atyay 1stay evellay andyay againyay atyay 6thay, 14thay, andyay 18thay evellay. Ontfay ofyay  Agicmay Atyay 2nday evellay, youyay aptay intoyay ayay eepday wellspringyay ofyay agicmay withinyay yourselfyay. 
 Isthay wellspringyay isyay epresentedray ybay orcerysay ointspay, whichyay allowyay youyay otay eatecray ayay arietyvay ofyay agicalmay effectsyay. Orcerysay  Ointspay Youyay avehay 2 orcerysay ointspay, andyay youyay aingay oremay asyay youyay eachray igherhay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Orcerysay  Ointspay olumncay ofyay ethay  Orcerersay abletay. 
 Youyay ancay evernay avehay oremay orcerysay ointspay anthay ownshay onyay ethay abletay orfay youryay evellay. 
 Youyay egainray allyay entspay orcerysay ointspay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Exibleflay  Astingcay Youyay ancay useyay youryay orcerysay ointspay otay aingay additionalyay ellspay otsslay, oryay acrificesay ellspay otsslay otay aingay additionalyay orcerysay ointspay. 
 Youyay earnlay otheryay waysyay otay useyay youryay orcerysay ointspay asyay youyay eachray igherhay evelslay. Eatingcray  Ellspay  Otsslay. 
 Youyay ancay ansformtray unexpendedyay orcerysay ointspay intoyay oneyay ellspay otslay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay. 
 Ethay  Eatingcray  Ellspay  Otsslay abletay owsshay ethay ostcay ofyay eatingcray ayay ellspay otslay ofyay ayay ivengay evellay. 
 Youyay ancay eatecray ellspay otsslay onay igherhay inyay evellay anthay 5thay. Eatingcray  Ellspay  Otsslay Ellspay  Otslay Orcerysay Evellay Ointpay  Ost1st22nd33rd54th65thcay7 Onvertingcay ayay  Ellspay  Otslay otay  Orcerysay  Ointspay. 
 Asyay abonusyay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay expendyay oneyay ellspay otslay andyay aingay ayay umbernay ofyay orcerysay ointspay equalyay otay ethay ot’sslay evellay. Etamagicmay Atyay 3rday evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay wisttay youryay ellsspay otay uitsay youryay eedsnay. 
 Youyay aingay wotay ofyay ethay ollowingfay  Etamagicmay optionsyay ofyay youryay oicechay. 
 Arefulcay  Ellspay Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay orcesfay otheryay eaturescray otay akemay ayay avingsay owthray, youyay ancay otectpray omesay ofyay osethay eaturescray omfray ethay ell’sspay ullfay orcefay. 
 Otay oday osay, youyay endspay 1 orcerysay ointpay andyay oosechay ayay umbernay ofyay osethay eaturescray upyay otay youryay  Arismachay odifiermay (inimummay ofyay oneyay eaturecray). 
Ayay osenchay eaturecray automaticallyyay ucceedssay onyay itsyay avingsay owthray againstyay ethay ellspay. Istantday  Ellspay Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay ashay ayay angeray ofyay 5 eetfay oryay eatergray, youyay ancay endspay 1 orcerysay ointpay otay oubleday ethay angeray ofyay ethay ellspay. Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay ashay ayay angeray ofyay ouchtay, youyay ancay endspay 1 orcerysay ointpay otay akemay ethay angeray ofyay ethay ellspay 30 eetfay. Empoweredyay  Ellspay Whenyay youyay ollray amageday orfay ayay ellspay, youyay ancay endspay 1 orcerysay ointpay otay erollray ayay umbernay ofyay ethay amageday iceday upyay otay youryay  Arismachay odifiermay (inimummay ofyay oneyay). 
 Youyay ustmay useyay ethay ewnay ollsray. Youyay ancay useyay  Empoweredyay  Ellspay evenyay ifyay youyay avehay alreadyyay usedyay ayay ifferentday  Etamagicmay optionyay uringday ethay astingcay ofyay ethay ellspay. Extendedyay  Ellspay Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay ashay ayay urationday ofyay 1 inutemay oryay ongerlay, youyay ancay endspay 1 orcerysay ointpay otay oubleday itsyay urationday, otay ayay aximummay urationday ofyay 24 ourshay. Eightenedhay  Ellspay Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay orcesfay ayay eaturecray otay akemay ayay avingsay owthray otay esistray itsyay effectsyay, youyay ancay endspay 3 orcerysay ointspay otay ivegay oneyay argettay ofyay ethay ellspay isadvantageday onyay itsyay irstfay avingsay owthray ademay againstyay ethay ellspay. Quickenedyay  Ellspay Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay ashay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay, youyay ancay endspay 2 orcerysay ointspay otay angechay ethay astingcay imetay otay 1 onusbay actionyay orfay isthay astingcay. Ubtlesay  Ellspay Whenyay youyay astcay ayay ellspay, youyay ancay endspay 1 orcerysay ointpay otay astcay ityay withoutyay anyyay omaticsay oryay erbalvay omponentscay. Winnedtay  Ellspay Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay argetstay onlyyay oneyay eaturecray andyay oesn’tday avehay ayay angeray ofyay elfsay, youyay ancay endspay ayay umbernay ofyay orcerysay ointspay equalyay otay ethay ell’sspay evellay otay argettay ayay econdsay eaturecray inyay angeray withyay ethay amesay ellspay (1 orcerysay ointpay ifyay ethay ellspay isyay ayay antripcay). Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Orceroussay  Estorationray Atyay 20thay evellay, youyay egainray 4 expendedyay orcerysay ointspay wheneveryay youyay inishfay ayay ortshay estray. Orceroussay  Originsyay Ifferentday orcererssay aimclay ifferentday originsyay orfay eirthay innateyay agicmay. 
 Althoughyay anymay ariationsvay existyay, ostmay ofyay esethay originsyay allfay intoyay wotay ategoriescay: ayay aconicdray oodlineblay andyay wildyay agicmay. Aconicdray  Oodlineblay  Youryay innateyay agicmay omescay omfray aconicdray agicmay atthay wasyay ingledmay withyay youryay oodblay oryay atthay ofyay youryay ancestorsyay. 
 Ostmay oftenyay, orcererssay withyay isthay originyay acetray eirthay escentday ackbay otay ayay ightymay orcerersay ofyay ancientyay imestay whoyay ademay ayay argainbay withyay ayay agondray oryay whoyay ightmay evenyay avehay aimedclay ayay agondray arentpay. 
 Omesay ofyay esethay oodlinesblay areyay wellyay establishedyay inyay ethay worldyay, utbay ostmay areyay obscureyay. 
 Anyyay ivengay orcerersay ouldcay ebay ethay irstfay ofyay ayay ewnay oodlineblay, asyay ayay esultray ofyay ayay actpay oryay omesay otheryay exceptionalyay ircumstancecay. Agondray  Ancestoryay Atyay 1stay evellay, youyay oosechay oneyay ypetay ofyay agondray asyay youryay ancestoryay. 
 Ethay amageday ypetay associatedyay withyay eachyay agondray isyay usedyay ybay eaturesfay youyay aingay aterlay. Aconicdray  Ancestryyay Agondray Amageday  Ypetay Ackblay Acidyay Ueblay Ightninglay Assbray Irefay Onzebray Ightninglay Oppercay Acidyay Oldcay Irefay Eengray Oisonpay Edray Irefay Ilversay Oldcay Whiteyay Oldcay Youyay ancay eakspay, eadray, andyay writeyay  Aconicdray. 
 Additionallyyay, wheneveryay youyay akemay ayay  Arismachay eckchay whenyay interactingyay withyay agonsdray, youryay oficiencypray onusbay isyay oubledday ifyay ityay appliesyay otay ethay eckchay. Aconicdray  Esilienceray Asyay agicmay owsflay oughthray youryay odybay, ityay ausescay ysicalphay aitstray ofyay youryay agondray ancestorsyay otay emergeyay. 
 Atyay 1stay evellay, youryay ithay ointpay aximummay increasesyay ybay 1 andyay increasesyay ybay 1 againyay wheneveryay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay. Additionallyyay, artspay ofyay youryay inskay areyay overedcay ybay ayay inthay eenshay ofyay agon-likedray alesscay. 
 Agondray  Wingsyay Atyay 14thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay outspray ayay airpay ofyay agondray wingsyay omfray youryay ackbay, aininggay ayay yingflay eedspay equalyay otay youryay urrentcay eedspay. 
 Youyay ancay eatecray esethay wingsyay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay. 
 Eythay astlay untilyay youyay ismissday emthay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay. Youyay an’tcay anifestmay youryay wingsyay whileyay wearingyay armoryay unlessyay ethay armoryay isyay ademay otay accommodateyay emthay, andyay othingclay otnay ademay otay accommodateyay youryay wingsyay ightmay ebay estroyedday whenyay youyay anifestmay emthay. Aconicdray  Esencepray Eginningbay atyay 18thay evellay, youyay ancay annelchay ethay eaddray esencepray ofyay youryay agondray ancestoryay, ausingcay osethay aroundyay youyay otay ecomebay awestruckyay oryay ightenedfray. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay endspay 5 orcerysay ointspay otay awdray onyay isthay owerpay andyay exudeyay anyay aurayay ofyay aweyay oryay earfay (youryay oicechay) otay ayay istanceday ofyay 60 eetfay. 
 Orfay 1 inutemay oryay untilyay youyay oselay youryay oncentrationcay (asyay ifyay youyay wereyay astingcay ayay oncentrationcay ellspay), eachyay ostilehay eaturecray atthay artsstay itsyay urntay inyay isthay aurayay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay armedchay (ifyay youyay osechay aweyay) oryay ightenedfray (ifyay youyay osechay earfay) untilyay ethay aurayay endsyay. 
Ayay eaturecray atthay ucceedssay onyay isthay avingsay owthray isyay immuneyay otay youryay aurayay orfay 24 ourshay. Wildyay  Agicmay Youryay innateyay agicmay omescay omfray ethay wildyay orcesfay ofyay aoschay atthay underlieyay ethay orderyay ofyay eationcray. 
 Youyay ightmay avehay enduredyay exposureyay otay omesay ormfay ofyay awray agicmay, erhapspay oughthray ayay anarplay ortalpay eadinglay otay  Imbolay, ethay  Elementalyay  Anesplay, oryay ethay ysteriousmay  Arfay  Ealmray. 
 Erhapspay youyay wereyay essedblay ybay ayay owerfulpay eyfay eaturecray oryay arkedmay ybay ayay emonday. 
 Oryay youryay agicmay ouldcay ebay ayay ukeflay ofyay youryay irthbay, withyay onay apparentyay ausecay oryay easonray. 
 Oweverhay ityay amecay otay ebay, isthay aoticchay agicmay urnschay withinyay youyay, waitingyay orfay anyyay outletyay. Wildyay  Agicmay  Urgesay Artingstay whenyay youyay oosechay isthay originyay atyay 1stay evellay, youryay ellcastingspay ancay unleashyay urgessay ofyay untamedyay agicmay. 
 Immediatelyyay afteryay youyay astcay ayay orcerersay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, ethay DMay ancay avehay youyay ollray ayay day20. 
 Ifyay youyay ollray ayay 1, ollray onyay ethay  Wildyay  Agicmay  Urgesay abletay otay eatecray ayay andomray agicalmay effectyay. Idestay ofyay  Aoschay Artingstay atyay 1stay evellay, youyay ancay anipulatemay ethay orcesfay ofyay ancechay andyay aoschay otay aingay advantageyay onyay oneyay attackyay ollray, abilityyay eckchay, oryay avingsay owthray. 
 Onceyay youyay oday osay, youyay ustmay inishfay ayay onglay estray eforebay youyay ancay useyay isthay eaturefay againyay. Anyyay imetay eforebay youyay egainray ethay useyay ofyay isthay eaturefay, ethay DMay ancay avehay youyay ollray onyay ethay  Wildyay  Agicmay  Urgesay abletay immediatelyyay afteryay youyay astcay ayay orcerersay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay. 
 Youyay enthay egainray ethay useyay ofyay isthay eaturefay. Endbay  Ucklay Artingstay atyay 6thay evellay, youyay avehay ethay abilityyay otay wisttay atefay usingyay youryay wildyay agicmay. 
 Whenyay anotheryay eaturecray youyay ancay eesay akesmay anyay attackyay ollray, anyay abilityyay eckchay, oryay ayay avingsay owthray, youyay ancay useyay youryay eactionray andyay endspay 2 orcerysay ointspay otay ollray 1day4 andyay applyyay ethay umbernay olledray asyay ayay onusbay oryay enaltypay (youryay oicechay) otay ethay eature’scray ollray. 
 Youcanyay oday osay afteryay ethay eaturecray ollsray utbay eforebay anyyay effectsyay ofyay ethay ollray occuryay. Ontrolledcay  Aoschay Atyay 14thay evellay, youyay aingay ayay odicummay ofyay ontrolcay overyay ethay urgessay ofyay youryay wildyay agicmay. 
 Wheneveryay youyay ollray onyay ethay  Wildyay  Agicmay  Urgesay abletay, youyay ancay ollray wicetay andyay useyay eitheryay umbernay. Ellspay  Ombardmentbay Eginningbay atyay 18thay evellay, ethay armfulhay energyyay ofyay youryay ellsspay intensifiesyay. 
 Whenyay youyay ollray amageday orfay ayay ellspay andyay ollray ethay ighesthay umbernay ossiblepay onyay anyyay ofyay ethay iceday, oosechay oneyay ofyay osethay iceday, ollray ityay againyay andyay addyay atthay ollray otay ethay amageday. 
 Wildyay  Agicmay  Urgedsay100 Effectdyay100 Effectyay01-02 Ollray onyay isthay abletay atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay orfay ethay extnay inutemay, ignoringyay isthay esultray onyay ubsequentsay ollsray.45-46 Youyay astcay evitatelay onyay yourself.47-48Ayay unicornyay ontrolledcay ybay ethay DMay appearsyay inyay ayay acespay withinyay 5 eetfay ofyay youyay, enthay isappearsday 1 inutemay aterlay.03-04 Orfay ethay extnay inutemay, youyay ancay eesay anyyay invisibleyay eaturecray ifyay youyay avehay inelay ofyay ightsay otay ityay.49-50 Youyay an’tcay eakspay orfay ethay extnay inutemay. 
 Wheneveryay youyay ytray, inkpay ubblesbay oatflay outyay ofyay youryay outh.05-06Amay odronmay osenchay andyay ontrolledcay ybay ethay DMay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay withinyay 5 eetfay ofyay youyay, enthay isappearsday 1 inutemay ater.51-52Alay ectralspay ieldshay overshay earnay youyay orfay ethay extnay inutemay, antinggray youyay ayay +2 onusbay otay ACyay andyay immunityyay otay agicmay issilemay.07-08 Youyay astcay ireballfay asyay ayay 3levelrdlay ellspay enteredcay onyay yourselfyay.53-54 Youyay areyay immuneyay otay eingbay intoxicatedyay ybay alcoholyay orfay ethay extnay 5day6 aysday.09-10 Youyay astcay agicmay issilemay asyay ayay 5levelthlay ellspay.55-56 Youryay airhay allsfay outyay utbay owsgray ackbay withinyay 24 ourshay.11-12 Ollray ayay day10. 
 Youryay eighthay angeschay ybay ayay umbernay ofyay inchesyay equalyay otay ethay ollray. 
 Ifyay ethay ollray isyay oddyay, youyay inkshray. 
 Ifyay ethay ollray isyay evenyay, youyay owgray.57-58 Orfay ethay extnay inutemay, anyyay ammableflay objectyay youyay ouchtay atthay isn’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay ybay anotheryay eaturecray urstsbay intoyay ameflay.13-14 Youyay astcay onfusioncay enteredcay onyay yourselfyay.59-60 Youyay egainray youryay owest-levellay expendedyay ellspay otslay.15-16 Orfay ethay extnay inutemay, youyay egainray 5 ithay ointspay atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay.61-62 Orfay ethay extnay inutemay, youyay ustmay outshay whenyay youyay eakspay.63-64 Youyay astcay ogfay oudclay enteredcay onyay yourselfyay.17-18 Youyay owgray ayay onglay eardbay ademay ofyay eathersfay atthay emainsray untilyay youyay eezesnay, atyay whichyay ointpay ethay eathersfay explodeyay outyay omfray youryay acefay.65-66 Upyay otay eethray eaturescray youyay oosechay withinyay 30 eetfay ofyay youyay aketay 4day10 ightninglay amageday.67-68 Youyay areyay ightenedfray ybay ethay earestnay eaturecray untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay.19-20 Youyay astcay easegray enteredcay onyay yourselfyay.21-22 Eaturescray avehay isadvantageday onyay avingsay owsthray againstyay ethay extnay ellspay youyay astcay inyay ethay extnay inutemay atthay involvesyay ayay avingsay owthray.69-70 Eachyay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay ecomesbay invisibleyay orfay ethay extnay inutemay. 
 Ethay invisibilityyay endsyay onyay ayay eaturecray whenyay ityay attacksyay oryay astscay ayay ellspay.23-24 Youryay inskay urnstay ayay ibrantvay adeshay ofyay ueblay. 
Ayay emoveray ursecay ellspay ancay endyay isthay effectyay.71-72 Youyay aingay esistanceray otay allyay amageday orfay ethay extnay inute.73-74Amay andomray eaturecray withinyay 60 eetfay ofyay youyay ecomesbay oisonedpay orfay 1day4 ourshay.25-26 Anyay eyeyay appearsyay onyay youryay oreheadfay orfay ethay extnay inutemay. 
 Uringday atthay imetay, youyay avehay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ightsay.75-76 Youyay owglay withyay ightbray ightlay inyay ayay 30-ootfay adiusray orfay ethay extnay inutemay. 
 Anyyay eaturecray atthay endsyay itsyay urntay withinyay 5 eetfay ofyay youyay isyay indedblay untilyay ethay endyay ofyay itsyay extnay urntay.27-28 Orfay ethay extnay inutemay, allyay youryay ellsspay withyay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay avehay ayay astingcay imetay ofyay 1 onusbay actionyay.77-78 Youyay astcay olymorphpay onyay yourselfyay. 
 Ifyay youyay ailfay ethay avingsay owthray, youyay urntay intoyay ayay eepshay orfay ethay ell’sspay urationday.29-30 Youyay eleporttay upyay otay 60 eetfay otay anyay unoccupiedyay acespay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay.79-80 Illusoryyay utterfliesbay andyay owerflay etalspay utterflay inyay ethay airyay withinyay 10 eetfay ofyay youyay orfay ethay extnay inutemay.31-32 Youyay areyay ansportedtray otay ethay  Astralyay  Aneplay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, afteryay whichyay imetay youyay eturnray otay ethay acespay youyay eviouslypray occupiedyay oryay ethay earestnay unoccupiedyay acespay ifyay atthay acespay isyay occupiedyay.81-82 Youyay ancay aketay oneyay additionalyay actionyay immediatelyyay.83-84 Eachyay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay akestay 1day10 ecroticnay amageday. 
 Youyay egainray ithay ointspay equalyay otay ethay umsay ofyay ethay ecroticnay amageday ealtday.33-34 Aximizemay ethay amageday ofyay ethay extnay amagingday ellspay youyay astcay withinyay ethay extnay inutemay.85-86 Youyay astcay irrormay imageyay.35-36 Ollray ayay day10. 
 Youryay ageyay angeschay ybay ayay umbernay ofyay yearsyay equalyay otay ethay ollray. 
 Ifyay ethay ollray isyay oddyay, youyay etgay youngeryay (inimummay 1 yearyay oldyay). 
 Ifyay ethay ollray isyay evenyay, youyay etgay olderyay.87-88 Youyay astcay yflay onyay ayay andomray eaturecray withinyay 60 eetfay ofyay youyay.89-90 Youyay ecomebay invisibleyay orfay ethay extnay inutemay. 
 Uringday atthay imetay, otheryay eaturescray an’tcay earhay youyay. 
 Ethay invisibilityyay endsyay ifyay youyay attackyay oryay astcay ayay ell.37-381dspay6 umphsflay ontrolledcay ybay ethay DMay appearyay inyay unoccupiedyay acesspay withinyay 60 eetfay ofyay youyay andyay areyay ightenedfray ofyay youyay. 
 Eythay anishvay afteryay 1 inutemay.91-92 Ifyay youyay ieday withinyay ethay extnay inutemay, youyay immediatelyyay omecay ackbay otay ifelay asyay ifyay ybay ethay eincarnateray ellspay.39-40 Youyay egainray 2day10 ithay ointspay.93-94 Youryay izesay increasesyay ybay oneyay izesay ategorycay orfay ethay extnay inutemay.41-42 Youyay urntay intoyay ayay ottedpay antplay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. 
 Whileyay ayay antplay, youyay areyay incapacitatedyay andyay avehay ulnerabilityvay otay allyay amageday. 
 Warlockyay Withyay ayay eudodragonpsay urledcay onyay ishay ouldershay, ayay youngyay elfyay inyay oldengay obesray ilessmay warmlyyay, weavingyay ayay agicalmay armchay intoyay ishay oneyedhay wordsyay andyay endingbay ethay alacepay entinelsay otay ishay willyay. Asyay amesflay ingspray otay ifelay inyay erhay andshay, ayay wizenedyay umanhay whispersyay ethay ecretsay amenay ofyay erhay emonicday atronpay, infusingyay erhay ellspay withyay iendishfay agicmay. Iftingshay ishay azegay etweenbay ayay atteredbay ometay andyay ethay oddyay alignmentyay ofyay ethay arsstay overheadyay, ayay wild-eyedyay ieflingtay antschay ethay ysticmay itualray atthay willyay openyay ayay oorwayday otay ayay istantday worldyay. Warlocksyay areyay eekerssay ofyay ethay owledgeknay atthay ieslay iddenhay inyay ethay abricfay ofyay ethay ultiversemay. 
 Oughthray actspay ademay withyay ysteriousmay eingsbay ofyay upernaturalsay owerpay, warlocksyay unlockyay agicalmay effectsyay othbay ubtlesay andyay ectacularspay. 
 Awingdray onyay ethay ancientyay owledgeknay ofyay eingsbay uchsay asyay eyfay oblesnay, emonsday, evilsday, agshay, andyay alienyay entitiesyay ofyay ethay  Arfay  Ealmray, warlocksyay iecepay ogethertay arcaneyay ecretssay otay olsterbay eirthay ownyay owerpay. Wornsay andyay  Eholdenbay Ayay warlockyay isyay efinedday ybay ayay actpay withyay anyay otherworldlyyay eingbay. 
 Ometimessay ethay elationshipray etweenbay warlockyay andyay atronpay isyay ikelay atthay ofyay ayay ericclay andyay ayay eityday, oughthay ethay eingsbay atthay ervesay asyay atronspay orfay warlocksyay areyay otnay odsgay. 
Ayay warlockyay ightmay eadlay ayay ultcay edicatedday otay ayay emonday incepray, anyay archdevilyay, oryay anyay utterlyyay alienyay entity—beingsyay otnay ypicallytay ervedsay ybay ericsclay. 
 Oremay oftenyay, oughthay, ethay arrangementyay isyay imilarsay otay atthay etweenbay ayay astermay andyay anyay apprenticeyay. 
 Ethay warlockyay earnslay andyay owsgray inyay owerpay, atyay ethay ostcay ofyay occasionalyay ervicessay erformedpay onyay ethay atron’spay ehalfbay. Ethay agicmay estowedbay onyay ayay warlockyay angesray omfray inormay utbay astinglay alterationsyay otay ethay warlock'syay eingbay (uchsay asyay ethay abilityyay otay eesay inyay arknessday oryay otay eadray anyyay anguagelay) otay accessyay otay owerfulpay ellsspay. 
 Unlikeyay ookishbay wizardsyay, warlocksyay upplementsay eirthay agicmay withyay omesay acilityfay atyay and-to-handhay ombatcay. 
 Eythay areyay omfortablecay inyay ightlay armoryay andyay owknay owhay otay useyay implesay weaponsyay. Elversday intoyay  Ecretssay Warlocksyay areyay ivendray ybay anyay insatiableyay eednay orfay owledgeknay andyay owerpay, whichyay ompelscay emthay intoyay eirthay actspay andyay apesshay eirthay iveslay. 
 Isthay irstthay ivesdray warlocksyay intoyay eirthay actspay andyay apesshay eirthay aterlay areerscay asyay wellyay. Oriesstay ofyay warlocksyay indingbay emselvesthay otay iendsfay areyay widelyyay ownknay. 
 Utbay anymay warlocksyay ervesay atronspay atthay areyay otnay iendishfay. 
 Ometimessay ayay avelertray inyay ethay wildsyay omescay otay ayay angelystray eautifulbay owertay, eetsmay itsyay eyfay ordlay oryay adylay, andyay umblesstay intoyay ayay actpay withoutyay eingbay ullyfay awareyay ofyay ityay. 
 Ethay  Warlockyay Evellay Oficiencypray Onusbay Eaturesfay Antripscay Ownknay Ellsspay Ownknay Ellspay Otsslay Otslay Evellay Invocationsyay Own1stknay+2 Otherworldlyyay  Atronpay,  Actpay  Agic2211st—2ndmay+2 Eldritchyay  Invocations2321st23rdyay+2 Actpay  Oon2422nd24thbay+2 Abilityyay  Orescay  Improvement3522nd25th+3—3623rd36thyay+3 Otherworldlyyay  Atronpay eature3723rd37th+3—3824th48thfay+3 Abilityyay  Orescay  Improvement3924th49th+4—31025th510thyay+4 Otherworldlyyay  Atronpay eature41025th511thfay+4 Ysticmay  Arcanumyay (6thay evel)41135th512thlay+4 Abilityyay  Orescay  Improvement41135th613thyay+5 Ysticmay  Arcanumyay (7thay evel)41235th614thlay+5 Otherworldlyyay  Atronpay eature41235th615thfay+5 Ysticmay  Arcanumyay (8thay evel)41335th716thlay+5 Abilityyay  Orescay  Improvement41335th717thyay+6 Ysticmay  Arcanumyay (9thay evel)41445th718th+6—41445th819thlay+6 Abilityyay  Orescay  Improvement41545th820thyay+6 Eldritchyay  Aster41545th8forbiddenmay orelay, ayay illiantbray utbay azedcray udent’sstay indmay isyay openedyay otay ealitiesray eyondbay ethay aterialmay worldyay andyay otay ethay alienyay eingsbay atthay wellday inyay ethay outeryay oidvay. Onceyay ayay actpay isyay ademay, ayay warlock’syay irstthay orfay owledgeknay andyay owerpay an’tcay ebay akedslay withyay eremay udystay andyay esearchray. 
 Onay oneyay akesmay ayay actpay withyay uchsay ayay ightymay atronpay ifyay ehay oryay eshay oesn’tday intendyay otay useyay ethay owerpay usthay ainedgay. 
 Atherray, ethay astvay ajoritymay ofyay warlocksyay endspay eirthay aysday inyay activeyay ursuitpay ofyay eirthay oalsgay, whichyay ypicallytay eansmay omesay indkay ofyay adventuringyay. 
 Urthermorefay, ethay emandsday ofyay eirthay atronspay ivedray warlocksyay owardtay adventureyay. Eatingcray ayay  Warlockyay Asyay youyay akemay youryay warlockyay aracterchay, endspay omesay imetay inkingthay aboutyay youryay atronpay andyay ethay obligationsyay atthay youryay actpay imposesyay uponyay youyay. 
 Whatyay edlay youyay otay akemay ethay actpay, andyay owhay idday youyay akemay ontactcay withyay youryay atronpay?  Wereyay youyay educedsay intoyay ummoningsay ayay evilday, oryay idday youyay eeksay outyay ethay itualray atthay wouldyay allowyay youyay otay akemay ontactcay withyay anyay alienyay elderyay odgay?  Idday youyay earchsay orfay youryay atronpay, oryay idday youryay atronpay indfay andyay oosechay youyay?  Oday youyay afechay underyay ethay obligationsyay ofyay youryay actpay oryay ervesay oyfullyjay inyay anticipationyay ofyay ethay ewardsray omisedpray otay youyay? Workyay withyay youryay DMay otay etermineday owhay igbay ayay artpay youryay actpay willyay ayplay inyay youryay aracter’schay adventuringyay areercay. Youryay atron’spay emandsday ightmay ivedray youyay intoyay adventuresyay, oryay eythay ightmay onsistcay entirelyyay ofyay allsmay avorsfay youyay ancay oday etweenbay adventuresyay. Whatyay indkay ofyay elationshipray oday youyay avehay withyay youryay atronpay?  Isyay ityay iendlyfray, antagonisticyay, uneasyyay, oryay omanticray?  Owhay importantyay oesday youryay atronpay onsidercay youyay otay ebay?  Whatyay artpay oday youyay ayplay inyay youryay atron’spay ansplay?  Oday youyay owknay otheryay ervantssay ofyay youryay atronpay? Owhay oesday youryay atronpay ommunicatecay withyay youyay?  Ifyay youyay avehay ayay amiliarfay, ityay ightmay occasionallyyay eakspay withyay youryay atron’spay oicevay. 
 Omesay warlocksyay indfay essagesmay omfray eirthay atronspay etchedyay onyay eestray, ingledmay amongyay eatay eaveslay, oryay adriftyay inyay ethay ouds—messagesclay atthay onlyyay ethay warlockyay ancay eesay. 
 Otheryay warlocksyay onversecay withyay eirthay atronspay inyay eamsdray oryay wakingyay isionsvay, oryay ealday onlyyay withyay intermediariesyay. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay warlockyay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay,  Arismachay ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Onstitutioncay. 
 Econdsay, oosechay ethay arlatanchay ackgroundbay. 
 Oficienciespray Armoryay:  Ightlay armoryay  Weaponsyay:  Implesay weaponsyay  Oolstay:  Onenay Avingsay  Owsthray:  Wisdomyay,  Arismachay  Illsskay:  Oosechay wotay illsskay omfray  Arcanayay, Eceptionday,  Istoryhay,  Intimidationyay,  Investigationyay, Aturenay, andyay  Eligionray Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay ightlay ossbowcray andyay 20 oltsbay oryay (bay) anyyay implesay weaponyay• (ayay) ayay omponentcay ouchpay oryay (bay) anyay arcaneyay ocusfay• (ayay) ayay olar’sschay ackpay oryay (bay) ayay ungeoneer’sday ackpay•  Eatherlay armoryay, anyyay implesay weaponyay, andyay wotay aggersday Otherworldlyyay  Atronpay Atyay 1stay evellay, youyay avehay uckstray ayay argainbay withyay anyay otherworldlyyay eingbay ofyay youryay oicechay: ethay  Archfeyyay, ethay  Iendfay, oryay ethay  Eatgray  Oldyay  Oneyay, eachyay ofyay whichyay isyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Youryay oicechay antsgray youyay eaturesfay atyay 1stay evellay andyay againyay atyay 6thay, 10thay, andyay 14thay evellay. Actpay  Agicmay Youryay arcaneyay esearchray andyay ethay agicmay estowedbay onyay youyay ybay youryay atronpay avehay ivengay youyay acilityfay withyay ellsspay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay warlockyay ellspay istlay. Antripscay Youyay owknay wotay antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay warlockyay ellspay istlay. 
 Youyay earnlay additionalyay warlockyay antripscay ofyay youryay oicechay atyay igherhay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Antripscay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Warlockyay abletay. Ellspay  Otsslay Ethay  Warlockyay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay. 
 Ethay abletay alsoyay owsshay whatyay ethay evellay ofyay osethay otsslay isyay; allyay ofyay youryay ellspay otsslay areyay ethay amesay evellay. 
 Otay astcay oneyay ofyay youryay warlockyay ellsspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, youyay ustmay expendyay ayay ellspay otslay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Orfay exampleyay, whenyay youyay areyay 5thay evellay, youyay avehay wotay 3levelrdlay ellspay otsslay. 
 Otay astcay ethay 1levelstlay ellspay underwavethay, youyay ustmay endspay oneyay ofyay osethay otsslay, andyay youyay astcay ityay asyay ayay 3levelrdlay ellspay. Ellsspay  Ownknay ofyay 1stay  Evellay andyay  Igherhay  Atyay 1stay evellay, youyay owknay wotay 1levelstlay ellsspay ofyay youryay oicechay omfray ethay warlockyay ellspay istlay. Ethay  Ellsspay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Warlockyay abletay owsshay whenyay youyay earnlay oremay warlockyay ellsspay ofyay youryay oicechay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
Ayay ellspay youyay oosechay ustmay ebay ofyay ayay evellay onay igherhay anthay what’syay ownshay inyay ethay able'stay  Otslay  Evellay olumncay orfay youryay evellay. 
 Whenyay youyay eachray 6thay evellay, orfay exampleyay, youyay earnlay ayay ewnay warlockyay ellspay, whichyay ancay ebay 1stay, 2nday, oryay 3rday evellay. Additionallyyay, whenyay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay oosechay oneyay ofyay ethay warlockyay ellsspay youyay owknay andyay eplaceray ityay withyay anotheryay ellspay omfray ethay warlockyay ellspay istlay, whichyay alsoyay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Ellcastingspay  Abilityyay Arismachay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay warlockyay ellsspay, osay youyay useyay youryay  Arismachay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Arismachay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay warlockyay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay  Arismachay odifiermay Ellcastingspay  Ocusfay Youyay ancay useyay anyay arcaneyay ocusfay (oundfay inyay apterchay 5) asyay ayay ellcastingspay ocusfay orfay youryay warlockyay ellsspay. Eldritchyay  Invocationsyay  Inyay youryay udystay ofyay occultyay orelay, youyay avehay unearthedyay eldritchyay invocationsyay, agmentsfray ofyay orbiddenfay owledgeknay atthay imbueyay youyay withyay anyay abidingyay agicalmay abilityyay. Atyay 2nday evellay, youyay aingay wotay eldritchyay invocationsyay ofyay youryay oicechay. 
 Youryay invocationyay optionsyay areyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. 
 Whenyay youyay aingay ertaincay warlockyay evelslay, youyay aingay additionalyay invocationsyay ofyay youryay oicechay, asyay ownshay inyay ethay  Invocationsyay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Warlockyay abletay. Additionallyyay, whenyay youyay aingay ayay evellay inyay isthay assclay, youyay ancay oosechay oneyay ofyay ethay invocationsyay youyay owknay andyay eplaceray ityay withyay anotheryay invocationyay atthay youyay ouldcay earnlay atyay atthay evellay. Actpay  Oonbay Atyay 3rday evellay, youryay otherworldlyyay atronpay estowsbay ayay iftgay uponyay youyay orfay youryay oyallay ervicesay. 
 Youyay aingay oneyay ofyay ethay ollowingfay eaturesfay ofyay youryay oicechay. Actpay ofyay ethay  Ainchay Youyay earnlay ethay indfay amiliarfay ellspay andyay ancay astcay ityay asyay ayay itualray. 
 Ethay ellspay oesn’tday ountcay againstyay youryay umbernay ofyay ellsspay ownknay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, youyay ancay oosechay oneyay ofyay ethay ormalnay ormsfay orfay youryay amiliarfay oryay oneyay ofyay ethay ollowingfay ecialspay ormsfay: impyay, eudodragonpsay, quasityay, oryay itespray. Additionallyyay, whenyay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay, youyay ancay orgofay oneyay ofyay youryay ownyay attacksyay otay allowyay youryay amiliarfay otay akemay oneyay attackyay ofyay itsyay ownyay. Actpay ofyay ethay  Adeblay Youyay ancay useyay youryay actionyay otay eatecray ayay actpay weaponyay inyay youryay emptyyay andhay. 
 Youyay ancay oosechay ethay ormfay atthay isthay eleemay weaponyay akestay eachyay imetay youyay eatecray ityay (eesay apterchay 5 orfay weaponyay optionsyay). 
 Youyay areyay oficientpray withyay ityay whileyay youyay wieldyay ityay. 
 Youryay actpay weaponyay isappearsday ifyay ityay isyay oremay anthay 5 eetfay awayyay omfray youyay orfay 1 inutemay oryay oremay. 
 Ityay alsoyay isappearsday ifyay youyay useyay isthay eaturefay againyay, ifyay youyay ismissday ethay weaponyay (onay actionyay equiredray), oryay ifyay youyay ieday. Youyay ancay ansformtray oneyay agicmay weaponyay intoyay youryay actpay weaponyay ybay erformingpay ayay ecialspay itualray whileyay youyay oldhay ethay weaponyay. 
 Youyay erformpay ethay itualray overyay ethay oursecay ofyay 1 ourhay, whichyay ancay ebay oneday uringday ayay ortshay estray. Youyay ancay enthay ismissday ethay weaponyay, untingshay ityay intoyay anyay extradimensionalyay acespay, andyay ityay appearsyay wheneveryay youyay eatecray youryay actpay weaponyay ereafterthay. 
 Youyay an’tcay affectyay anyay artifactyay oryay ayay entientsay weaponyay inyay isthay wayyay. 
 Ethay weaponyay easescay eingbay youryay actpay weaponyay ifyay youyay ieday, ifyay youyay erformpay ethay 1-ourhay itualray onyay ayay ifferentday weaponyay, oryay ifyay youyay useyay ayay 1-ourhay itualray otay eakbray youryay ondbay otay ityay. 
 Ethay weaponyay appearsyay atyay youryay eetfay ifyay ityay isyay inyay ethay extradimensionalyay acespay whenyay ethay ondbay eaksbray. Actpay ofyay ethay  Ometay Youryay atronpay ivesgay youyay ayay imoiregray alledcay ayay  Ookbay ofyay  Adowsshay. 
 Whenyay youyay aingay isthay eaturefay, oosechay eethray antripscay omfray anyyay ass’sclay ellspay istlay. 
 Whileyay ethay ookbay isyay onyay youryay ersonpay, youyay ancay astcay osethay antripscay atyay willyay. 
 Eythay on’tday ountcay againstyay youryay umbernay ofyay antripscay ownknay. Ifyay youyay oselay youryay  Ookbay ofyay  Adowsshay, youyay ancay erformpay ayay 1-ourhay eremonycay otay eceiveray ayay eplacementray omfray youryay atronpay. 
 Isthay eremonycay ancay ebay erformedpay uringday ayay ortshay oryay onglay estray, andyay ityay estroysday ethay eviouspray ookbay. 
 Ethay ookbay urnstay otay ashyay whenyay youyay ieday. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an'tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Ysticmay  Arcanumyay Atyay 11thay evellay, youryay atronpay estowsbay uponyay youyay ayay agicalmay ecretsay alledcay anyay arcanumyay. 
 Oosechay oneyay 6levelthlay ellspay omfray ethay warlockyay ellspay istlay asyay isthay arcanumyay. Youyay ancay astcay youryay arcanumyay ellspay onceyay withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. 
 Youyay ustmay inishfay ayay onglay estray eforebay youyay ancay oday osay againyay. Atyay igherhay evelslay, youyay aingay oremay warlockyay ellsspay ofyay youryay oicechay atthay ancay ebay astcay inyay isthay wayyay: oneyay 7levelthlay ellspay atyay 13thay evellay, oneyay 8levelthlay ellspay atyay 15thay evellay, andyay oneyay 9levelthlay ellspay atyay 17thay evellay. 
 Youyay egainray allyay usesyay ofyay youryay  Ysticmay  Arcanumyay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Eldritchyay  Astermay Atyay 20thay evellay, youyay ancay awdray onyay youryay inneryay eserveray ofyay ysticalmay owerpay whileyay entreatingyay youryay atronpay otay egainray expendedyay ellspay otsslay. 
 Youyay ancay endspay 1 inutemay entreatingyay youryay atronpay orfay aidyay otay egainray allyay youryay expendedyay ellspay otsslay omfray youryay  Actpay  Agicmay eaturefay. 
 Onceyay youyay egainray ellspay otsslay withyay isthay eaturefay, youyay ustmay inishfay ayay onglay estray eforebay youyay ancay oday osay againyay. Youryay  Actpay  Oonbay Eachyay  Actpay  Oonbay optionyay oducespray ayay ecialspay eaturecray oryay anyay objectyay atthay eflectsray youryay atron’spay aturenay. Actpay ofyay ethay  Ainchay. 
 Youryay amiliarfay isyay oremay unningcay anthay ayay ypicaltay amiliarfay. 
 Itsyay efaultday ormfay ancay ebay ayay eflectionray ofyay youryay atronpay, withyay itesspray andyay eudodragonspsay iedtay otay ethay  Archfeyyay andyay impsyay andyay quasitsyay iedtay otay ethay  Iendfay. 
 Ecausebay ethay  Eatgray  Oldyay  One’syay aturenay isyay inscrutableyay, anyyay amiliarfay ormfay isyay uitablesay orfay ityay. Actpay ofyay ethay  Adeblay. 
 Ifyay youryay atronpay isyay ethay  Archfeyyay, youryay weaponyay ightmay ebay ayay enderslay adeblay wrappedyay inyay eafylay inesvay. Ifyay youyay ervesay ethay  Iendfay, youryay weaponyay ouldcay ebay anyay axeyay ademay ofyay ackblay etalmay andyay adornedyay withyay ecorativeday amesflay. 
 Ifyay youryay atronpay isyay ethay  Eatgray  Oldyay  Oneyay, youryay weaponyay ightmay ebay anyay ancient-lookingyay earspay, withyay ayay emstonegay embeddedyay inyay itsyay eadhay, arvedcay otay ooklay ikelay ayay erribletay unblinkingyay eyeyay. Actpay ofyay ethay  Ometay. 
 Youryay  Ookbay ofyay  Adowsshay ightmay ebay ayay inefay, ilt-edgedgay ometay withyay ellsspay ofyay enchantmentyay andyay illusionyay, iftedgay otay youyay ybay ethay ordlylay  Archfeyyay. 
 Ityay ouldcay ebay ayay weightyyay ometay oundbay inyay emonday idehay uddedstay withyay ironyay, oldinghay ellsspay ofyay onjurationcay andyay ayay wealthyay ofyay orbiddenfay orelay aboutyay ethay inistersay egionsray ofyay ethay osmoscay, ayay iftgay ofyay ethay  Iendfay. 
 Oryay ityay ouldcay ebay ethay atteredtay iaryday ofyay ayay unaticlay ivendray admay ybay ontactcay withyay ethay  Eatgray  Oldyay  Oneyay, oldinghay apsscray ofyay ellsspay atthay onlyyay youryay ownyay urgeoningbay insanityyay allowsyay youyay otay understandyay andyay astcay. 
 Otherworldlyyay  Atronspay Ethay eingsbay atthay ervesay asyay atronspay orfay warlocksyay areyay ightymay inhabitantsyay ofyay otheryay anesplay ofyay existence—notyay odsgay, utbay almostyay odlikegay inyay eirthay owerpay. 
 Ariousvay atronspay ivegay eirthay warlocksyay accessyay otay ifferentday owerspay andyay invocationsyay, andyay expectyay ignificantsay avorsfay inyay eturnray. Omesay atronspay ollectcay warlocksyay, olingday outyay ysticmay owledgeknay elativelyray eelyfray oryay oastingbay ofyay eirthay abilityyay otay indbay ortalsmay otay eirthay willyay. 
 Otheryay atronspay estowbay eirthay owerpay onlyyay udginglygray, andyay ightmay akemay ayay actpay withyay onlyyay oneyay warlockyay. 
 Warlocksyay whoyay ervesay ethay amesay atronpay ightmay iewvay eachyay otheryay asyay alliesyay, iblingssay, oryay ivalsray. Ethay  Archfeyyay Youryay atronpay isyay ayay ordlay oryay adylay ofyay ethay eyfay, ayay eaturecray ofyay egendlay whoyay oldshay ecretssay atthay wereyay orgottenfay eforebay ethay ortalmay acesray wereyay ornbay. 
 Isthay eing’sbay otivationsmay areyay oftenyay inscrutableyay, andyay ometimessay whimsicalyay, andyay ightmay involveyay ayay ivingstray orfay eatergray agicalmay owerpay oryay ethay ettlingsay ofyay age-oldyay udgesgray. 
 Eingsbay ofyay isthay ortsay includeyay ethay  Incepray ofyay  Ostfray; ethay  Queenyay ofyay  Airyay andyay  Arknessday, ulerray ofyay ethay  Oamingglay  Ourtcay;  Itaniatay ofyay ethay  Ummersay  Ourtcay; erhay onsortcay  Oberonyay, ethay  Eengray  Ordlay;  Yrsamhay, ethay  Incepray ofyay  Oolsfay; andyay ancientyay agshay. Expandedyay  Ellspay  Istlay Ethay  Archfeyyay etslay youyay oosechay omfray anyay expandedyay istlay ofyay ellsspay whenyay youyay earnlay ayay warlockyay ellspay. 
 Eyfay  Esencepray Artingstay atyay 1stay evellay, youryay atronpay estowsbay uponyay youyay ethay abilityyay otay ojectpray ethay eguilingbay andyay earsomefay esencepray ofyay ethay eyfay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay ausecay eachyay eaturecray inyay ayay 10-ootfay ubecay originatingyay omfray youyay otay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay youryay warlockyay ellspay avesay DCay. 
 Ethay eaturescray atthay ailfay eirthay avingsay owsthray areyay allyay armedchay oryay ightenedfray ybay youyay (youryay oicechay) untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Istymay  Escapeyay Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay anishvay inyay ayay uffpay ofyay istmay inyay esponseray otay armhay. 
 Whenyay youyay aketay amageday, youyay ancay useyay youryay eactionray otay urntay invisibleyay andyay eleporttay upyay otay 60 eetfay otay anyay unoccupiedyay acespay youyay ancay eesay. 
 Youyay emainray invisibleyay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay oryay untilyay youyay attackyay oryay astcay ayay ellspay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an'tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Eguilingbay  Efensesday Eginningbay atyay 10thay evellay, youryay atronpay eachestay youyay owhay otay urntay ethay ind-affectingmay agicmay ofyay youryay enemiesyay againstyay emthay. 
 Youyay areyay immuneyay otay eingbay armedchay, andyay whenyay anotheryay eaturecray attemptsyay otay armchay youyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay attemptyay otay urntay ethay armchay ackbay onyay atthay eaturecray. 
 Ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay youryay warlockyay ellspay avesay DCay oryay ebay armedchay ybay youyay orfay 1 inutemay oryay untilyay ethay eaturecray akestay anyyay amageday. Arkday  Eliriumday Artingstay atyay 14thay evellay, youyay ancay ungeplay ayay eaturecray intoyay anyay illusoryyay ealmray. 
 Asyay anyay actionyay, oosechay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 60 eetfay ofyay youyay. 
 Ityay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay youryay warlockyay ellspay avesay DCay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay isyay armedchay oryay ightenedfray ybay youyay (youryay oicechay) orfay 1 inutemay oryay untilyay youryay oncentrationcay isyay okenbray (asyay ifyay youyay areyay oncentratingcay onyay ayay ellspay). 
 Isthay effectyay endsyay earlyyay ifyay ethay eaturecray akestay anyyay amageday. Untilyay isthay illusionyay endsyay, ethay eaturecray inksthay ityay isyay ostlay inyay ayay istymay ealmray, ethay appearanceyay ofyay whichyay youyay oosechay. 
 Ethay eaturecray ancay eesay andyay earhay onlyyay itselfyay, youyay, andyay ethay illusionyay. Youyay ustmay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray eforebay youyay ancay useyay isthay eaturefay againyay. Ethay  Iendfay  Youyay avehay ademay ayay actpay withyay ayay iendfay omfray ethay owerlay anesplay ofyay existenceyay, ayay eingbay whoseyay aimsyay areyay evilyay, evenyay ifyay youyay ivestray againstyay osethay aimsyay. 
 Uchsay eingsbay esireday ethay orruptioncay oryay estructionday ofyay allyay ingsthay, ultimatelyyay includingyay youyay. 
 Iendsfay owerfulpay enoughyay otay orgefay ayay actpay includeyay emonday ordslay uchsay asyay  Emogorgonday,  Orcusyay,  Azfray’ Urb-luuyay, andyay  Aphometbay; archdevilsyay uchsay asyay  Asmodeusyay,  Ispaterday,  Ephistophelesmay, andyay  Elialbay; itpay iendsfay andyay alorsbay atthay areyay especiallyyay ightymay; andyay ultrolothsyay andyay otheryay ordslay ofyay ethay yugolothsyay. Expandedyay  Ellspay  Istlay Ethay  Iendfay etslay youyay oosechay omfray anyay expandedyay istlay ofyay ellsspay whenyay youyay earnlay ayay warlockyay ellspay. 
 Ethay ollowingfay ellsspay areyay addedyay otay ethay warlockyay ellspay istlay orfay youyay. Iendfay  Expandedyay  Ellsspay Ellspay  Evellay Ells1stburningspay andshay, ommand2ndblindness/deafnesscay, orchingscay ay3rdfireballray, inkingstay oud4thfireclay ieldshay, wallyay ofyay ire5thflamefay ikestray, allowhay Arkday  One’syay  Essingblay Artingstay atyay 1stay evellay, whenyay youyay educeray ayay ostilehay eaturecray otay 0 ithay ointspay, youyay aingay emporarytay ithay ointspay equalyay otay youryay  Arismachay odifiermay + youryay warlockyay evellay (inimummay ofyay 1). Arkday  One’syay  Ownyay  Ucklay Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay allcay onyay youryay atronpay otay alteryay atefay inyay youryay avorfay. 
 Whenyay youyay akemay anyay abilityyay eckchay oryay ayay avingsay owthray, youyay ancay useyay isthay eaturefay otay addyay ayay day10 otay youryay ollray. 
 Youyay ancay oday osay afteryay eeingsay ethay initialyay ollray utbay eforebay anyyay ofyay ethay oll’sray effectsyay occuryay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Iendishfay  Esilienceray Artingstay atyay 10thay evellay, youyay ancay oosechay oneyay amageday ypetay whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. 
 Youyay aingay esistanceray otay atthay amageday ypetay untilyay youyay oosechay ayay ifferentday oneyay withyay isthay eaturefay. 
 Amageday omfray agicalmay weaponsyay oryay ilversay weaponsyay ignoresyay isthay esistanceray. Urlhay  Oughthray  Ellhay Artingstay atyay 14thay evellay, whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay anyay attackyay, youyay ancay useyay isthay eaturefay otay instantlyyay ansporttray ethay argettay oughthray ethay owerlay anesplay. 
 Ethay eaturecray isappearsday andyay urtleshay oughthray ayay ightmarenay andscapelay. Atyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, ethay argettay eturnsray otay ethay acespay ityay eviouslypray occupiedyay, oryay ethay earestnay unoccupiedyay acespay. 
 Ifyay ethay argettay isyay otnay ayay iendfay, ityay akestay 10day10 ychicpsay amageday asyay ityay eelsray omfray itsyay orrifichay experienceyay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Ethay  Eatgray  Oldyay  Oneyay Youryay atronpay isyay ayay ysteriousmay entityyay whoseyay aturenay isyay utterlyyay oreignfay otay ethay abricfay ofyay ealityray. 
 Ityay ightmay omecay omfray ethay  Arfay  Ealmray, ethay acespay eyondbay ealityray, oryay ityay ouldcay ebay oneyay ofyay ethay elderyay odsgay ownknay onlyyay inyay egendslay. 
 Itsyay otivesmay areyay incomprehensibleyay otay ortalsmay, andyay itsyay owledgeknay osay immenseyay andyay ancientyay atthay evenyay ethay eatestgray ibrarieslay alepay inyay omparisoncay otay ethay astvay ecretssay ityay oldshay. 
 Expandedyay  Ellspay  Istlay Ethay  Eatgray  Oldyay  Oneyay etslay youyay oosechay omfray anyay expandedyay istlay ofyay ellsspay whenyay youyay earnlay ayay warlockyay ellspay. 
 Ethay ollowingfay ellsspay areyay addedyay otay ethay warlockyay ellspay istlay orfay youyay. Eatgray  Oldyay  Oneyay  Expandedyay  Ellsspay Ellspay  Evellay Ells1stdissonantspay whispersyay,  Asha'stay ideoushay aughter2nddetectlay oughtsthay, antasmalphay orce3rdclairvoyancefay, ending4thdominatesay eastbay,  Evard’syay ackblay entacles5thdominatetay ersonpay, elekinesistay Awakenedyay  Indmay Artingstay atyay 1stay evellay, youryay alienyay owledgeknay ivesgay youyay ethay abilityyay otay ouchtay ethay indsmay ofyay otheryay eaturescray. 
 Youyay ancay ommunicatecay elepathicallytay withyay anyyay eaturecray youyay ancay eesay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Youyay on’tday eednay otay areshay ayay anguagelay withyay ethay eaturecray orfay ityay otay understandyay youryay elepathictay utterancesyay, utbay ethay eaturecray ustmay ebay ableyay otay understandyay atyay eastlay oneyay anguagelay. Entropicyay  Wardyay Atyay 6thay evellay, youyay earnlay otay agicallymay wardyay yourselfyay againstyay attackyay andyay otay urntay anyay enemy’syay ailedfay ikestray intoyay oodgay ucklay orfay yourselfyay. 
 Whenyay ayay eaturecray akesmay anyay attackyay ollray againstyay youyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay imposeyay isadvantageday onyay atthay ollray. 
 Ifyay ethay attackyay issesmay youyay, youryay extnay attackyay ollray againstyay ethay eaturecray ashay advantageyay ifyay youyay akemay ityay eforebay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Oughtthay  Ieldshay Artingstay atyay 10thay evellay, youryay oughtsthay an’tcay ebay eadray ybay elepathytay oryay otheryay eansmay unlessyay youyay allowyay ityay. 
 Youyay alsoyay avehay esistanceray otay ychicpsay amageday, andyay wheneveryay ayay eaturecray ealsday ychicpsay amageday otay youyay, atthay eaturecray akestay ethay amesay amountyay ofyay amageday atthay youyay oday. Eatecray  Allthray Atyay 14thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay infectyay ayay umanoid’shay indmay withyay ethay alienyay agicmay ofyay youryay atronpay. 
 Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ouchtay anyay incapacitatedyay umanoidhay. 
 Atthay eaturecray isyay enthay armedchay ybay youyay untilyay ayay emoveray ursecay ellspay isyay astcay onyay ityay, ethay armedchay onditioncay isyay emovedray omfray ityay, oryay youyay useyay isthay eaturefay againyay. Youyay ancay ommunicatecay elepathicallytay withyay ethay armedchay eaturecray asyay onglay asyay ethay wotay ofyay youyay areyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. Eldritchyay  Invocationsyay Ifyay anyay eldritchyay invocationyay ashay erequisitespray, youyay ustmay eetmay emthay otay earnlay ityay. 
 Youyay ancay earnlay ethay invocationyay atyay ethay amesay imetay atthay youyay eetmay itsyay erequisitespray. Agonizingyay  Astblay Erequisitepray: eldritchyay astblay antripcay Whenyay youyay astcay eldritchyay astblay, addyay youryay  Arismachay odifiermay otay ethay amageday ityay ealsday onyay ayay ithay. Armoryay ofyay  Adowsshay Youyay ancay astcay agemay armoryay onyay yourselfyay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay oryay aterialmay omponentscay. Ascendantyay  Epstay  Erequisitepray: 9thay evellay Youyay ancay astcay evitatelay onyay yourselfyay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay oryay aterialmay omponentscay. Eastbay  Eechspay Youyay ancay astcay eakspay withyay animalsyay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. Eguilingbay  Influenceyay Youyay aingay oficiencypray inyay ethay  Eceptionday andyay Ersuasionpay illsskay. Ewitchingbay  Whispersyay Erequisitepray: 7thay evellay Youyay ancay astcay ompulsioncay onceyay usingyay ayay warlockyay ellspay otslay. 
 Youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Ookbay ofyay  Ancientyay  Ecretssay Erequisitepray:  Actpay ofyay ethay  Ometay eaturefay Youyay ancay ownay inscribeyay agicalmay itualsray inyay youryay  Ookbay ofyay  Adowsshay. 
 Oosechay wotay 1levelstlay ellsspay atthay avehay ethay itualray agtay omfray anyyay ass’sclay ellspay istlay. 
 Ethay ellsspay appearyay inyay ethay ookbay andyay on’tday ountcay againstyay ethay umbernay ofyay ellsspay youyay owknay. 
 Withyay youryay  Ookbay ofyay  Adowsshay inyay andhay, youyay ancay astcay ethay osenchay ellsspay asyay itualsray. 
 Youyay an’tcay astcay ethay ellsspay exceptyay asyay itualsray, unlessyay you’veyay earnedlay emthay ybay omesay otheryay eansmay. 
 Youyay ancay alsoyay astcay ayay warlockyay ellspay youyay owknay asyay ayay itualray ifyay ityay ashay ethay itualray agtay. Onyay youryay adventuresyay, youyay ancay addyay otheryay itualray ellsspay otay youryay  Ookbay ofyay  Adowsshay. 
 Whenyay youyay indfay uchsay ayay ellspay, youyay ancay addyay ityay otay ethay ookbay ifyay ethay ell’sspay evellay isyay equalyay otay oryay esslay anthay alfhay youryay warlockyay evellay (oundedray upyay) andyay ifyay youyay ancay arespay ethay imetay otay anscribetray ethay ellspay. 
 Orfay eachyay evellay ofyay ethay ellspay, ethay anscriptiontray ocesspray akestay 2 ourshay andyay ostscay 50 gpay orfay ethay areray inksyay eedednay otay inscribeyay ityay. Ainschay ofyay  Arcericay Erequisitepray: 15thay evellay,  Actpay ofyay ethay  Ainchay eaturefay Youyay ancay astcay oldhay onstermay atyay will—targetingyay ayay elestialcay, iendfay, oryay elemental—withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay oryay aterialmay omponentscay. 
 Youyay ustmay inishfay ayay onglay estray eforebay youyay ancay useyay isthay invocationyay onyay ethay amesay eaturecray againyay. Evil’sday  Ightsay Youyay ancay eesay ormallynay inyay arknessday, othbay agicalmay andyay onmagicalnay, otay ayay istanceday ofyay 120 eetfay. Eadfuldray  Wordyay  Erequisitepray: 7thay evellay Youyay ancay astcay onfusioncay onceyay usingyay ayay warlockyay ellspay otslay. 
 Eldritchyay  Earspay Erequisitepray: eldritchyay astblay antripcay Whenyay youyay astcay eldritchyay astblay, itsyay angeray isyay 300 eetfay. Eyesyay ofyay ethay  Uneray  Eeperkay Youyay ancay eadray allyay writingyay. Iendishfay  Igorvay Youyay ancay astcay alsefay ifelay onyay yourselfyay atyay willyay asyay ayay 1levelstlay ellspay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay oryay aterialmay omponentscay. Azegay ofyay  Wotay  Indsmay Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ouchtay ayay willingyay umanoidhay andyay erceivepay oughthray itsyay ensessay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Asyay onglay asyay ethay eaturecray isyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay asyay youyay, youyay ancay useyay youryay actionyay onyay ubsequentsay urnstay otay aintainmay isthay onnectioncay, extendingyay ethay urationday untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Whileyay erceivingpay oughthray ethay otheryay eature’scray ensessay, youyay enefitbay omfray anyyay ecialspay ensessay ossessedpay ybay atthay eaturecray, andyay youyay areyay indedblay andyay eafenedday otay youryay ownyay urroundingssay. Ifedrinkerlay Erequisitepray: 12thay evellay,  Actpay ofyay ethay  Adeblay eaturefay Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay youryay actpay weaponyay, ethay eaturecray akestay extrayay ecroticnay amageday equalyay otay youryay  Arismachay odifiermay (inimummay 1). Askmay ofyay  Anymay  Acesfay Youyay ancay astcay isguiseday elfsay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. Astermay ofyay  Yriadmay  Ormsfay  Erequisitepray: 15thay evellay Youyay ancay astcay alteryay elfsay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. Inionsmay ofyay  Aoschay  Erequisitepray: 9thay evellay Youyay ancay astcay onjurecay elementalyay onceyay usingyay ayay warlockyay ellspay otslay. 
 Youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Iremay ethay  Indmay  Erequisitepray: 5thay evellay Youyay ancay astcay owslay onceyay usingyay ayay warlockyay ellspay otslay. 
 Youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Istymay  Isionsvay Youyay ancay astcay ilentsay imageyay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay oryay aterialmay omponentscay. Oneyay withyay  Adowsshay Erequisitepray: 5thay evellay Whenyay youyay areyay inyay anyay areayay ofyay imday ightlay oryay arknessday, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ecomebay invisibleyay untilyay youyay ovemay oryay aketay anyay actionyay oryay ayay eactionray. Otherworldlyyay  Eaplay  Erequisitepray: 9thay evellay Youyay ancay astcay umpjay onyay yourselfyay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay oryay aterialmay omponentscay. Epellingray  Astblay  Erequisitepray: eldritchyay astblay antripcay Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay eldritchyay astblay, youyay ancay ushpay ethay eaturecray upyay otay 10 eetfay awayyay omfray youyay inyay ayay aightstray inelay. Ulptorscay ofyay  Eshflay Erequisitepray: 7thay evellay Youyay ancay astcay olymorphpay onceyay usingyay ayay warlockyay ellspay otslay. 
 Youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Ignsay ofyay  Illyay  Omenyay  Erequisitepray: 5thay evellay Youyay ancay astcay estowbay ursecay onceyay usingyay ayay warlockyay ellspay otslay. 
 Youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Iefthay ofyay  Ivefay  Atesfay Youyay ancay astcay anebay onceyay usingyay ayay warlockyay ellspay otslay. 
 Youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Irstingthay  Adeblay Erequisitepray: 5thay evellay,  Actpay ofyay ethay  Adeblay eaturefay Youyay ancay attackyay withyay youryay actpay weaponyay wicetay, insteadyay ofyay onceyay, wheneveryay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay. Isionsvay ofyay  Istantday  Ealmsray  Erequisitepray: 15thay evellay Youyay ancay astcay arcaneyay eyeyay atyay willyay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. Oicevay ofyay ethay  Ainchay  Astermay  Erequisitepray:  Actpay ofyay ethay  Ainchay eaturefay Youyay ancay ommunicatecay elepathicallytay withyay youryay amiliarfay andyay erceivepay oughthray youryay amiliar’sfay ensessay asyay onglay asyay youyay areyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
 Wizardyay Adclay inyay ethay ilversay obesray atthay enoteday erhay ationstay, anyay elfyay osesclay erhay eyesyay otay utshay outyay ethay istractionsday ofyay ethay attlefieldbay andyay eginsbay erhay quietyay antchay. 
 Ingersfay weavingyay inyay ontfray ofyay erhay, eshay ompletescay erhay ellspay andyay auncheslay ayay inytay eadbay ofyay irefay owardtay ethay enemyyay anksray, whereyay ityay eruptsyay intoyay ayay onflagrationcay atthay engulfsyay ethay oldierssay. Eckingchay andyay echeckingray ishay workyay, ayay umanhay ibesscray anyay intricateyay agicmay irclecay inyay alkchay onyay ethay arebay onestay oorflay, enthay inklesspray owderedpay ironyay alongyay everyyay inelay andyay acefulgray urvecay. 
 Whenyay ethay irclecay isyay ompletecay, ehay onesdray ayay onglay incantationyay. 
Ayay olehay opensyay inyay acespay insideyay ethay irclecay, ingingbray ayay whiffyay ofyay imstonebray omfray ethay otherworldlyyay aneplay eyondbay. Ouchingcray onyay ethay oorflay inyay ayay ungeonday intersectionyay, ayay omegnay ossestay ayay andfulhay ofyay allsmay onesbay inscribedyay withyay ysticmay ymbolssay, utteringmay ayay ewfay wordsyay ofyay owerpay overyay emthay. 
 Osingclay ishay eyesyay otay eesay ethay isionsvay oremay earlyclay, ehay odsnay owlyslay, enthay opensyay ishay eyesyay andyay ointspay ownday ethay assagepay otay ishay eftlay. Wizardsyay areyay upremesay agic-usersmay, efinedday andyay unitedyay asyay ayay assclay ybay ethay ellsspay eythay astcay. 
 Awingdray onyay ethay ubtlesay weaveyay ofyay agicmay atthay ermeatespay ethay osmoscay, wizardsyay astcay ellsspay ofyay explosiveyay irefay, arcingyay ightninglay, ubtlesay eceptionday, andyay ute-forcebray indmay ontrolcay. 
 Eirthay agicmay onjurescay onstersmay omfray otheryay anesplay ofyay existenceyay, impsesglay ethay uturefay, oryay urnstay ainslay oesfay intoyay ombieszay. 
 Eirthay ightiestmay ellsspay angechay oneyay ubstancesay intoyay anotheryay, allcay eteorsmay ownday omfray ethay yskay, oryay openyay ortalspay otay otheryay worldsyay. Olarsschay ofyay ethay  Arcaneyay Wildyay andyay enigmaticyay, ariedvay inyay ormfay andyay unctionfay, ethay owerpay ofyay agicmay awsdray udentsstay whoyay eeksay otay astermay itsyay ysteriesmay. 
 Omesay aspireyay otay ecomebay ikelay ethay odsgay, apingshay ealityray itselfyay. 
 Oughthay ethay astingcay ofyay ayay ypicaltay ellspay equiresray erelymay ethay utteranceyay ofyay ayay ewfay angestray wordsyay, eetingflay esturesgay, andyay ometimessay ayay inchpay oryay umpclay ofyay exoticyay aterialsmay, esethay urfacesay omponentscay arelybay inthay atyay ethay expertiseyay attainedyay afteryay yearsyay ofyay apprenticeshipyay andyay ountlesscay ourshay ofyay udystay. Wizardsyay ivelay andyay ieday ybay eirthay ellsspay. 
 Everythingyay elseyay isyay econdarysay. 
 Eythay earnlay ewnay ellsspay asyay eythay experimentyay andyay owgray inyay experienceyay. 
 Ethay  Urelay ofyay  Owledgeknay Wizardsyay’ iveslay areyay eldomsay undanemay. 
 Ethay osestclay ayay wizardyay isyay ikelylay otay omecay otay anyay ordinaryyay ifelay isyay workingyay asyay ayay agesay oryay ecturerlay inyay ayay ibrarylay oryay universityyay, eachingtay othersyay ethay ecretssay ofyay ethay ultiversemay. 
 Otheryay wizardsyay ellsay eirthay ervicessay asyay ivinersday, ervesay inyay ilitarymay orcesfay, oryay ursuepay iveslay ofyay imecray oryay ominationday. Utbay ethay urelay ofyay owledgeknay andyay owerpay allscay evenyay ethay ostmay unadventurousyay wizardsyay outyay ofyay ethay afetysay ofyay eirthay ibrarieslay andyay aboratorieslay andyay intoyay umblingcray uinsray andyay ostlay itiescay. 
 Ostmay wizardsyay elievebay atthay eirthay ounterpartscay inyay ancientyay ivilizationscay ewknay ecretssay ofyay agicmay atthay avehay eenbay ostlay otay ethay agesyay, andyay iscoveringday osethay ecretssay ouldcay unlockyay ethay athpay otay ayay owerpay eatergray anthay anyyay agicmay availableyay inyay ethay esentpray ageyay. Eatingcray ayay  Wizardyay __________ Eatingcray ayay wizardyay aracterchay emandsday ayay ackstorybay ominatedday ybay atyay eastlay oneyay extraordinaryyay eventyay. 
 Owhay idday youryay aracterchay irstfay omecay intoyay ontactcay withyay agicmay?  Owhay idday youyay iscoverday youyay adhay anyay aptitudeyay orfay ityay?  Oday youyay avehay ayay aturalnay alenttay, oryay idday youyay implysay udystay ardhay andyay acticepray incessantlyyay?  Idday youyay encounteryay ayay agicalmay eaturecray oryay anyay ancientyay ometay atthay aughttay youyay ethay asicsbay ofyay agicmay? Whatyay ewdray youyay orthfay omfray youryay ifelay ofyay udystay?  Idday youryay irstfay astetay ofyay agicalmay owledgeknay eavelay youyay ungryhay orfay oremay?  Avehay youyay eceivedray wordyay ofyay ayay ecretsay epositoryray ofyay owledgeknay otnay yetyay underedplay ybay anyyay otheryay wizardyay?  Erhapspay you’reyay implysay eageryay otay utpay youryay ewfoundnay agicalmay illsskay otay ethay esttay inyay ethay acefay ofyay angerday. Quickyay  Uildbay Youyay ancay akemay ayay wizardyay quicklyyay ybay ollowingfay esethay uggestionssay. 
 Irstfay,  Intelligenceyay ouldshay ebay youryay ighesthay abilityyay orescay, ollowedfay ybay  Onstitutioncay oryay  Exterityday. Ifyay youyay anplay otay oinjay ethay  Oolschay ofyay  Enchantmentyay, akemay  Arismachay youryay ext-bestnay orescay. 
 Econdsay, oosechay ethay agesay ackgroundbay. 
 Equipmentyay Youyay artstay withyay ethay ollowingfay equipmentyay, inyay additionyay otay ethay equipmentyay antedgray ybay youryay ackgroundbay:• (ayay) ayay quarterstaffyay oryay (bay) ayay aggerday• (ayay) ayay omponentcay ouchpay oryay (bay) anyay arcaneyay ocusfay• (ayay) ayay olar’sschay ackpay oryay (bay) anyay explorer’syay ackpay• Ayay ellbookspay Ellcastingspay Asyay ayay udentstay ofyay arcaneyay agicmay, youyay avehay ayay ellbookspay ontainingcay ellsspay atthay owshay ethay irstfay immeringsglay ofyay youryay uetray owerpay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay eneralgay ulesray ofyay ellcastingspay andyay apterchay 11 orfay ethay wizardyay ellspay istlay. Antripscay Atyay 1stay evellay, youyay owknay eethray antripscay ofyay youryay oicechay omfray ethay wizardyay ellspay istlay. 
 Youyay earnlay additionalyay wizardyay antripscay ofyay youryay oicechay atyay igherhay evelslay, asyay ownshay inyay ethay  Antripscay  Ownknay olumncay ofyay ethay  Wizardyay abletay. Youryay  Ellbookspay Ethay ellsspay atthay youyay addyay otay youryay ellbookspay asyay youyay aingay evelslay eflectray ethay arcaneyay esearchray youyay onductcay onyay youryay ownyay, asyay wellyay asyay intellectualyay eakthroughsbray youyay avehay adhay aboutyay ethay aturenay ofyay ethay ultiversemay. 
 Youyay ightmay indfay otheryay ellsspay uringday youryay adventuresyay. 
 Youyay ouldcay iscoverday ayay ellspay ecordedray onyay ayay ollscray inyay anyay evilyay wizard'syay estchay, orfay exampleyay, oryay inyay ayay ustyday ometay inyay anyay ancientyay ibrarylay. Opyingcay ayay  Ellspay intoyay ethay  Ookbay. 
 Whenyay youyay indfay ayay wizardyay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, youyay ancay addyay ityay otay youryay ellbookspay ifyay ityay isyay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay andyay ifyay youyay ancay arespay ethay imetay otay ecipherday andyay opycay ityay. Opyingcay ayay ellspay intoyay youryay ellbookspay involvesyay eproducingray ethay asicbay ormfay ofyay ethay ellspay, enthay ecipheringday ethay uniqueyay ystemsay ofyay otationnay usedyay ybay ethay wizardyay whoyay wroteyay ityay. 
 Youyay ustmay acticepray ethay ellspay untilyay youyay understandyay ethay oundssay oryay esturesgay equiredray, enthay anscribetray ityay intoyay youryay ellbookspay usingyay youryay ownyay otationnay. Orfay eachyay evellay ofyay ethay ellspay, ethay ocesspray akestay 2 ourshay andyay ostscay 50 gpay. 
 Ethay ostcay epresentsray aterialmay omponentscay youyay expendyay asyay youyay experimentyay withyay ethay ellspay otay astermay ityay, asyay wellyay asyay ethay inefay inksyay youyay eednay otay ecordray ityay. 
 Onceyay youyay avehay entspay isthay imetay andyay oneymay, youyay ancay eparepray ethay ellspay ustjay ikelay youryay otheryay ellsspay. Eplacingray ethay  Ookbay. 
 Youyay ancay opycay ayay ellspay omfray youryay ownyay ellbookspay intoyay anotheryay ook—forbay exampleyay, ifyay youyay wantyay otay akemay ayay ackupbay opycay ofyay youryay ellbookspay. 
 Isthay isyay ustjay ikelay opyingcay ayay ewnay ellspay intoyay youryay ellbookspay, utbay asterfay andyay easieryay, incesay youyay understandyay youryay ownyay otationnay andyay alreadyyay owknay owhay otay astcay ethay ellspay. 
 Youyay eednay endspay onlyyay 1 ourhay andyay 10 gpay orfay eachyay evellay ofyay ethay opiedcay ellspay. Ifyay youyay oselay youryay ellbookspay, youyay ancay useyay ethay amesay ocedurepray otay anscribetray ethay ellsspay atthay youyay avehay eparedpray intoyay ayay ewnay ellbookspay. 
 Illingfay outyay ethay emainderray ofyay youryay ellbookspay equiresray youyay otay indfay ewnay ellsspay otay oday osay, asyay ormalnay. 
 Orfay isthay easonray, anymay wizardsyay eepkay ackupbay ellbooksspay inyay ayay afesay aceplay. Ethay  Ook’sbay  Appearanceyay. 
 Youryay ellbookspay isyay ayay uniqueyay ompilationcay ofyay ellsspay, withyay itsyay ownyay ecorativeday ourishesflay andyay arginmay otesnay. 
 Ityay ightmay ebay ayay ainplay, unctionalfay eatherlay olumevay atthay youyay eceivedray asyay ayay iftgay omfray youryay astermay, ayay inelyfay oundbay ilt-edgedgay ometay youyay oundfay inyay anyay ancientyay ibrarylay, oryay evenyay ayay ooselay ollectioncay ofyay otesnay oungedscray ogethertay afteryay youyay ostlay youryay eviouspray ellbookspay inyay ayay ishapmay. Ellbookspay Atyay 1stay evellay, youyay avehay ayay ellbookspay ontainingcay ixsay 1levelstlay wizardyay ellsspay ofyay youryay oicechay. Eparingpray andyay  Astingcay  Ellsspay Ethay  Wizardyay abletay owsshay owhay anymay ellspay otsslay youyay avehay otay astcay youryay ellsspay ofyay 1stay evellay andyay igherhay. 
 Otay astcay oneyay ofyay esethay ellsspay, youyay ustmay expendyay ayay otslay ofyay ethay ell’sspay evellay oryay igherhay. 
 Youyay egainray allyay expendedyay ellspay otsslay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. Youyay eparepray ethay istlay ofyay wizardyay ellsspay atthay areyay availableyay orfay youyay otay astcay. 
 Otay oday osay. 
oosechay ayay umbernay ofyay wizardyay ellsspay omfray youryay ellbookspay equalyay otay youryay  Intelligenceyay odifiermay + youryay wizardyay evellay (inimummay ofyay oneyay ellspay). 
 Ethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay. Orfay exampleyay, ifyay you'reyay ayay 3levelrdlay wizardyay, youyay avehay ourfay 1levelstlay andyay wotay 2levelndlay ellspay otsslay. 
 Withyay anyay  Intelligenceyay ofyay 16, youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay ancay includeyay ixsay ellsspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay, inyay anyyay ombinationcay, osenchay omfray youryay ellbookspay. 
 Ifyay youyay eparepray ethay 1levelstlay ellspay agicmay issilemay, youyay ancay astcay ityay usingyay ayay 1levelstlay oryay ayay 2levelndlay otslay. 
 Astingcay ethay ellspay oesn’tday emoveray ityay omfray youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay. Youyay ancay angechay youryay istlay ofyay eparedpray ellsspay whenyay youyay inishfay ayay onglay estray. 
 Eparingpray ayay ewnay istlay ofyay wizardyay ellsspay equiresray imetay entspay udyingstay youryay ellbookspay andyay emorizingmay ethay incantationsyay andyay esturesgay youyay ustmay akemay otay astcay ethay ellspay: atyay eastlay 1 inutemay erpay ellspay evellay orfay eachyay ellspay onyay youryay istlay. Ellcastingspay  Abilityyay Intelligenceyay isyay youryay ellcastingspay abilityyay orfay youryay wizardyay ellsspay, incesay youyay earnlay youryay ellsspay oughthray edicatedday udystay andyay emorizationmay. 
 Youyay useyay youryay  Intelligenceyay wheneveryay ayay ellspay efersray otay youryay ellcastingspay abilityyay. Inyay additionyay, youyay useyay youryay  Intelligenceyay odifiermay whenyay ettingsay ethay avingsay owthray DCay orfay ayay wizardyay ellspay youyay astcay andyay whenyay akingmay anyay attackyay ollray withyay oneyay. Ellspay avesay DCay = 8 + youryay oficiencypray onusbay + youryay  Intelligenceyay odifiermay Ellspay attackyay odifiermay = youryay oficiencypray onusbay + youryay intelligenceyay odifiermay Itualray  Astingcay Youyay ancay astcay ayay wizardyay ellspay asyay ayay itualray ifyay atthay ellspay ashay ethay itualray agtay andyay youyay avehay ethay ellspay inyay youryay ellbookspay. 
 Youyay on'tday eednay otay avehay ethay ellspay eparedpray. Ellcastingspay  Ocusfay Youyay ancay useyay anyay arcaneyay ocusfay (oundfay inyay apterchay 5) asyay ayay ellcastingspay ocusfay orfay youryay wizardyay ellsspay. Earninglay  Ellsspay ofyay 1stay  Evellay andyay  Igherhay Eachyay imetay youyay aingay ayay wizardyay evellay, youyay ancay addyay wotay wizardyay ellsspay ofyay youryay oicechay otay youryay ellbookspay. 
 Eachyay ofyay esethay ellsspay ustmay ebay ofyay ayay evellay orfay whichyay youyay avehay ellspay otsslay, asyay ownshay onyay ethay  Wizardyay abletay. 
 Arcaneyay  Ecoveryray Youyay avehay earnedlay otay egainray omesay ofyay youryay agicalmay energyyay ybay udyingstay youryay ellbookspay. 
 Onceyay erpay ayday whenyay youyay inishfay ayay ortshay estray, youyay ancay oosechay expendedyay ellspay otsslay otay ecoverray. 
 Ethay ellspay otsslay ancay avehay ayay ombinedcay evellay atthay isyay equalyay otay oryay esslay anthay alfhay youryay wizardyay evellay (oundedray upyay), andyay onenay ofyay ethay otsslay ancay ebay 6thay evellay oryay igherhay. Orfay exampleyay, ifyay you’reyay ayay 4levelthlay wizardyay, youyay ancay ecoverray upyay otay wotay evelslay worthyay ofyay ellspay otsslay. 
 Youyay ancay ecoverray eitheryay ayay 2levelndlay ellspay otslay oryay wotay 1levelstlay ellspay otsslay. Arcaneyay  Aditiontray Whenyay youyay eachray 2nday evellay, youyay oosechay anyay arcaneyay aditiontray, apingshay youryay acticepray ofyay agicmay oughthray oneyay ofyay eightyay oolsschay:  Abjurationyay,  Onjurationcay,  Ivinationday,  Enchantmentyay,  Evocationyay,  Illusionyay,  Ecromancynay, oryay  Ansmutationtray, allyay etailedday atyay ethay endyay ofyay ethay assclay escriptionday. Youryay oicechay antsgray youyay eaturesfay atyay 2nday evellay andyay againyay atyay 6thay, 10thay, andyay 14thay evellay. Abilityyay  Orescay  Improvementyay Whenyay youyay eachray 4thay evellay, andyay againyay atyay 8thay, 12thay, 16thay, andyay 19thay evellay, youyay ancay increaseyay oneyay abilityyay orescay ofyay youryay oicechay ybay 2, oryay youyay ancay increaseyay wotay abilityyay oresscay ofyay youryay oicechay ybay 1. 
 Asyay ormalnay, youyay an’tcay increaseyay anyay abilityyay orescay aboveyay 20 usingyay isthay eaturefay. Ellspay  Asterymay Atyay 18thay evellay, youyay avehay achievedyay uchsay asterymay overyay ertaincay ellsspay atthay youyay ancay astcay emthay atyay willyay. 
 Oosechay ayay 1levelstlay wizardyay ellspay andyay ayay 2levelndlay wizardyay ellspay atthay areyay inyay youryay ellbookspay. 
 Youyay ancay astcay osethay ellsspay atyay eirthay owestlay evellay withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay whenyay youyay avehay emthay eparedpray. 
 Ifyay youyay wantyay otay astcay eitheryay ellspay atyay ayay igherhay evellay, youyay ustmay expendyay ayay ellspay otslay asyay ormalnay. Ybay endingspay 8 ourshay inyay udystay, youyay ancay exchangeyay oneyay oryay othbay ofyay ethay ellsspay youyay osechay orfay ifferentday ellsspay ofyay ethay amesay evelslay. Ignaturesay  Ellsspay Whenyay youyay eachray 20thay evellay, youyay aingay asterymay overyay wotay owerfulpay ellsspay andyay ancay astcay emthay withyay ittlelay effortyay. 
 Oosechay wotay 3levelrdlay wizardyay ellsspay inyay youryay ellbookspay asyay youryay ignaturesay ellsspay. 
 Youyay alwaysyay avehay esethay ellsspay eparedpray, eythay on’tday ountcay againstyay ethay umbernay ofyay ellsspay youyay avehay eparedpray, andyay youyay ancay astcay eachyay ofyay emthay onceyay atyay 3rday evellay withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. 
 Whenyay youyay oday osay, youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Ifyay youyay wantyay otay astcay eitheryay ellspay atyay ayay igherhay evellay, youyay ustmay expendyay ayay ellspay otslay asyay ormalnay. Arcaneyay  Aditionstray Ethay udystay ofyay wizardryyay isyay ancientyay, etchingstray ackbay otay ethay earliestyay ortalmay iscoveriesday ofyay agicmay. 
 Ityay isyay irmlyfay establishedyay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, withyay ariousvay aditionstray edicatedday otay itsyay omplexcay udystay. Ethay ostmay ommoncay arcaneyay aditionstray inyay ethay ultiversemay evolveray aroundyay ethay oolsschay ofyay agicmay. 
 Wizardsyay oughthethray agesyay avehay atalogedcay ousandsthay ofyay ellsspay, oupinggray emthay intoyay eightyay ategoriescay alledcay oolsschay, asyay escribedday inyay apterchay 10. 
 Inyay omesay acesplay, esethay aditionstray areyay iterallylay oolsschay; ayay wizardyay ightmay udystay atyay ethay  Oolschay ofyay  Illusionyay whileyay anotheryay udiesstay acrossyay owntay atyay ethay  Oolschay ofyay  Enchantmentyay. 
 Inyay otheryay institutionsyay, ethay oolsschay areyay oremay ikelay academicyay epartmentsday, withyay ivalray acultiesfay ompetingcay orfay udentsstay andyay undingfay. 
 Evenyay wizardsyay whoyay aintray apprenticesyay inyay ethay olitudesay ofyay eirthay ownyay owerstay useyay ethay ivisionday ofyay agicmay intoyay oolsschay asyay ayay earninglay eviceday, incesay ethay ellsspay ofyay eachyay oolschay equireray asterymay ofyay ifferentday echniquestay. Oolschay ofyay  Abjurationyay Ethay  Oolschay ofyay  Abjurationyay emphasizesyay agicmay atthay ocksblay, anishesbay, oryay otectspray. 
 Etractorsday ofyay isthay oolschay aysay atthay itsyay aditiontray isyay aboutyay enialday, egationnay atherray anthay ositivepay assertionyay. 
 Youyay understandyay, oweverhay, atthay endingyay armfulhay effectsyay, otectingpray ethay weakyay, andyay anishingbay evilyay influencesyay isyay anythingyay utbay ayay ilosophicalphay oidvay. 
 Ityay isyay ayay oudpray andyay espectedray ocationvay. Alledcay abjurersyay, embersmay ofyay isthay oolschay areyay oughtsay whenyay alefulbay iritsspay equireray exorcismyay, whenyay importantyay ocationslay ustmay ebay uardedgay againstyay agicalmay yingspay, andyay whenyay ortalspay otay otheryay anesplay ofyay existenceyay ustmay ebay osedclay. Abjurationyay  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay anyay abjurationyay ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Arcaneyay  Wardyay Artingstay atyay 2nday evellay, youyay ancay weaveyay agicmay aroundyay yourselfyay orfay otectionpray. 
 Whenyay youyay astcay anyay abjurationyay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, youyay ancay imultaneouslysay useyay ayay andstray ofyay ethay ell’sspay agicmay otay eatecray ayay agicalmay wardyay onyay yourselfyay atthay astslay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. 
 Ethay wardyay ashay ithay ointspay equalyay otay wicetay youryay wizardyay evellay + youryay  Intelligenceyay odifiermay. 
 Wheneveryay youyay aketay amageday, ethay wardyay akestay ethay amageday insteadyay. 
 Ifyay isthay amageday educesray ethay wardyay otay 0 ithay ointspay, youyay aketay anyyay emainingray amageday. Whileyay ethay wardyay ashay 0 ithay ointspay, ityay an’tcay absorbyay amageday, utbay itsyay agicmay emainsray. 
 Wheneveryay youyay astcay anyay abjurationyay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, ethay wardyay egainsray ayay umbernay ofyay ithay ointspay equalyay otay wicetay ethay evellay ofyay ethay ellspay. Onceyay youyay eatecray ethay wardyay, youyay an'tcay eatecray ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Ojectedpray  Wardyay Artingstay atyay 6thay evellay, whenyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 30 eetfay ofyay youyay akestay amageday, youyay ancay useyay youryay eactionray otay ausecay youryay  Arcaneyay  Wardyay otay absorbyay atthay amageday. 
 Ellspay  Esistanceray Artingstay atyay 14thay evellay, youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay ellsspay. Urthermorefay, youyay avehay esistanceray againstyay ethay amageday ofyay ellsspay. Oolschay ofyay  Onjurationcay Asyay ayay onjurercay, youyay avorfay ellsspay atthay oducepray objectsyay andyay eaturescray outyay ofyay inthay airyay. 
 Youyay ancay onjurecay illowingbay oudsclay ofyay illingkay ogfay oryay ummonsay eaturescray omfray elsewhereyay otay ightfay onyay youryay ehalfbay. 
 Asyay youryay asterymay owsgray, youyay earnlay ellsspay ofyay ansportationtray andyay ancay eleporttay yourselfyay acrossyay astvay istancesday, evenyay otay otheryay anesplay ofyay existenceyay, inyay anyay instantyay. Onjurationcay  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay ayay onjurationcay ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Inormay  Onjurationcay Artingstay atyay 2nday evellay whenyay youyay electsay isthay oolschay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay onjurecay upyay anyay inanimateyay objectyay inyay youryay andhay oryay onyay ethay oundgray inyay anyay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay eesay withinyay 10 eetfay ofyay youyay. 
 Isthay objectyay ancay ebay onay argerlay anthay 3 eetfay onyay ayay idesay andyay weighyay onay oremay anthay 10 oundspay, andyay itsyay ormfay ustmay ebay atthay ofyay ayay onmagicalobjectnay atthay youyay avehay eensay. 
 Ethay objectyay isyay isiblyvay agicalmay, adiatingray imday ightlay outyay otay 5 eetfay. Ethay objectyay isappearsday afteryay 1 ourhay, whenyay youyay useyay isthay eaturefay againyay, oryay ifyay ityay akestay anyyay amageday. Enignbay  Anspositiontray Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay eleporttay upyay otay 30 eetfay otay anyay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay eesay. 
 Alternativelyyay, youyay ancay oosechay ayay acespay withinyay angeray atthay isyay occupiedyay ybay ayay  Allsmay oryay  Ediummay eaturecray. 
 Ifyay atthay eaturecray isyay willingyay, youyay othbay eleporttay, wappingsay acesplay. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray oryay youyay astcay ayay onjurationcay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay. Ocusedfay  Onjurationcay Eginningbay atyay 10thay evellay, whileyay youyay areyay oncentratingcay onyay ayay onjurationcay ellspay, youryay oncentrationcay an’tcay ebay okenbray asyay ayay esultray ofyay akingtay amageday. Urableday  Ummonssay Artingstay atyay 14thay evellay, anyyay eaturecray atthay youyay ummonsay oryay eatecray withyay ayay onjurationcay ellspay ashay 30 emporarytay ithay ointspay. Oolschay ofyay  Ivinationday  Ethay ounselcay ofyay ayay ivinerday isyay oughtsay ybay oyaltyray andyay ommonerscay alikeyay, orfay allyay eeksay ayay earerclay understandingyay ofyay ethay astpay, esentpray, andyay uturefay. 
 Asyay ayay ivinerday, youyay ivestray otay artpay ethay eilsvay ofyay acespay, imetay, andyay onsciousnesscay osay atthay youyay ancay eesay earlyclay. 
 Youyay workyay otay astermay ellsspay ofyay iscernmentday, emoteray iewingvay, upernaturalsay owledgeknay, andyay oresightfay. Ivinationday  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay ayay ivinationday ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Ortentpay Artingstay atyay 2nday evellay whenyay youyay oosechay isthay oolschay, impsesglay ofyay ethay uturefay eginbay otay esspray inyay onyay youryay awarenessyay. 
 Whenyay youyay inishfay ayay onglay estray, ollray wotay 0sdsay andyay ecordray ethay umbersnay olledray. 
 Youyay ancay eplaceray anyyay attackyay ollray, avingsay owthray, oryay abilityyay eckchay ademay ybay youyay oryay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withyay oneyay ofyay esethay oretellingfay ollsray. 
 Youyay ustmay oosechay otay oday osay eforebay ethay ollray, andyay youyay ancay eplaceray ayay ollray inyay isthay wayyay onlyyay onceyay erpay urntay. Eachyay oretellingfay ollray ancay ebay usedyay onlyyay onceyay. 
 Whenyay youyay inishfay ayay onglay estray, youyay oselay anyyay unusedyay oretellingfay ollsray. Expertyay  Ivinationday Eginningbay atyay 6thay evellay, astingcay ivinationday ellsspay omescay osay easilyyay otay youyay atthay ityay expendsyay onlyyay ayay actionfray ofyay youryay ellcastingspay effortsyay. 
 Whenyay youyay astcay ayay ivinationday ellspay ofyay 2nday evellay oryay igherhay usingyay ayay ellspay otslay, youyay egainray oneyay expendedyay ellspay otslay. 
 Ethay otslay youyay egainray ustmay ebay ofyay ayay evellay owerlay anthay ethay ellspay youyay astcay andyay an’tcay ebay igherhay anthay 5thay evellay. Ethay  Irdthay  Eyeyay Artingstay atyay 10thay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay increaseyay youryay owerspay ofyay erceptionpay. 
oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay enefitsbay, whichyay astslay untilyay youyay areyay incapacitatedyay oryay youyay aketay ayay ortshay oryay onglay estray. 
 Youyay an’tcay useyay ethay eaturefay againyay untilyay youyay inishfay ayay estray. Arkvisionday. 
 Youyay aingay arkvisionday outyay otay ayay angeray ofyay 60 eetfay, asyay escribedday inyay apterchay 8. Etherealyay  Ightsay. 
 Youyay ancay eesay intoyay ethay  Etherealyay  Aneplay withinyay 60 eetfay ofyay youyay. Eatergray  Omprehensioncay. 
 Youyay ancay eadray anyyay anguagelay. 
 Eesay  Invisibilityyay. 
 Youyay ancay eesay invisibleyay eaturescray andyay objectsyay withinyay 10 eetfay ofyay youyay atthay areyay withinyay inelay ofyay ightsay. Eatergray  Ortentpay Artingstay atyay 14thay evellay, ethay isionsvay inyay youryay eamsdray intensifyyay andyay aintpay ayay oremay accurateyay icturepay inyay youryay indmay ofyay whatyay isyay otay omecay. 
 Youyay ollray eethray 0sdsay orfay youryay  Ortentpay eaturefay, atherray anthay wotay. Oolschay ofyay  Enchantmentyay Asyay ayay embermay ofyay ethay  Oolschay ofyay  Enchantmentyay, youyay avehay onedhay youryay abilityyay otay agicallymay entranceyay andyay eguilebay otheryay eoplepay andyay onstersmay. 
 Omesay enchantersyay areyay eacemakerspay whoyay ewitchbay ethay iolentvay otay aylay ownday eirthay armsyay andyay armchay ethay uelcray intoyay owingshay ercymay. 
 Othersyay areyay yrantstay whoyay agicallymay indbay ethay unwillingyay intoyay eirthay ervicesay. 
 Ostmay enchantersyay allfay omewheresay inyay etweenbay. Enchantmentyay  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay anyay enchantmentyay ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Ypnotichay  Azegay Artingstay atyay 2nday evellay whenyay youyay oosechay isthay oolschay, youryay oftsay wordsyay andyay enchantingyay azegay ancay agicallymay enthrallyay anotheryay eaturecray. 
 Asyay anyay actionyay, oosechay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 5 eetfay ofyay youyay. 
 Ifyay ethay argettay ancay eesay oryay earhay youyay, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay youryay wizardyay ellspay avesay DCay oryay ebay armedchay ybay youyay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Ethay armedchay eature’scray eedspay opsdray otay 0, andyay ethay eaturecray isyay incapacitatedyay andyay isiblyvay azedday. Onyay ubsequentsay urnstay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay aintainmay isthay effectyay, extendingyay itsyay urationday untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Oweverhay, ethay effectyay endsyay ifyay youyay ovemay oremay anthay 5 eetfay awayyay omfray ethay eaturecray, ifyay ethay eaturecray ancay eithernay eesay ornay earhay youyay, oryay ifyay ethay eaturecray akestay amageday. Onceyay ethay effectyay endsyay, oryay ifyay ethay eaturecray ucceedssay onyay itsyay initialyay avingsay owthray againstyay isthay effectyay, youyay an’tcay useyay isthay eaturefay onyay atthay eaturecray againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Instinctiveyay  Armchay Eginningbay atyay 6thay evellay, whenyay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay 30 eetfay ofyay youyay akesmay anyay attackyay ollray againstyay youyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay ivertday ethay attackyay, ovidedpray atthay anotheryay eaturecray isyay withinyay ethay attack’syay angeray. 
 Ethay attackeryay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay youryay wizardyay ellspay avesay DCay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay attackeryay ustmay argettay ethay eaturecray atthay isyay osestclay otay ityay, otnay includingyay youyay oryay itselfyay. 
 Ifyay ultiplemay eaturescray areyay osestclay, ethay attackeryay ooseschay whichyay oneyay otay argettay. Onyay ayay uccessfulsay avesay, youyay an’tcay useyay isthay eaturefay onyay ethay attackeryay againyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Youyay ustmay oosechay otay useyay isthay eaturefay eforebay owingknay whetheryay ethay attackyay itshay oryay issesmay. 
 Eaturescray atthay an’tcay ebay armedchay areyay immuneyay otay isthay effectyay. Itsplay  Enchantmentyay Artingstay atyay 10thay evellay, whenyay youyay astcay anyay enchantmentyay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay atthay argetstay onlyyay oneyay eaturecray, youyay ancay avehay ityay argettay ayay econdsay eaturecray. Alteryay  Emoriesmay Atyay 14thay evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay akemay ayay eaturecray unawareyay ofyay youryay agicalmay influenceyay onyay ityay. 
 Whenyay youyay astcay anyay enchantmentyay ellspay otay armchay oneyay oryay oremay eaturescray, youyay ancay alteryay oneyay eature’scray understandingyay osay atthay ityay emainsray unawareyay ofyay eingbay armedchay. Additionallyyay, onceyay eforebay ethay ellspay expiresyay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ytray otay akemay ethay osenchay eaturecray orgetfay omesay ofyay ethay imetay ityay entspay armedchay. 
 Ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay anyay  Intelligenceyay avingsay owthray againstyay youryay wizardyay ellspay avesay DCay oryay oselay ayay umbernay ofyay ourshay ofyay itsyay emoriesmay equalyay otay 1 + youryay  Arismachay odifiermay (inimummay 1). 
 Youyay ancay akemay ethay eaturecray orgetfay esslay imetay, andyay ethay amountyay ofyay imetay an’tcay exceedyay ethay urationday ofyay youryay enchantmentyay ellspay. Oolschay ofyay  Evocationyay  Youyay ocusfay youryay udystay onyay agicmay atthay eatescray owerfulpay elementalyay effectsyay uchsay asyay itterbay oldcay, earingsay ameflay, ollingray underthay, acklingcray ightninglay, andyay urningbay acidyay. 
 Omesay evokersyay indfay employmentyay inyay ilitarymay orcesfay, ervingsay asyay artilleryyay otay astblay enemyyay armiesyay omfray afaryay. 
 Othersyay useyay eirthay ectacularspay owerpay otay otectpray ethay weakyay, whileyay omesay eeksay eirthay ownyay aingay asyay anditsbay, adventurersyay, oryay aspiringyay yrantstay. Evocationyay  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay anyay evocationyay ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Ulptscay  Ellsspay Eginningbay atyay 2nday evellay, youyay ancay eatecray ocketspay ofyay elativeray afetysay withinyay ethay effectsyay ofyay youryay evocationyay ellsspay. 
 Whenyay youyay astcay anyay evocationyay ellspay atthay affectsyay otheryay eaturescray atthay youyay ancay eesay, youyay ancay oosechay ayay umbernay ofyay emthay equalyay otay 1 + ethay ell’sspay evellay. 
 Ethay osenchay eaturescray automaticallyyay ucceedsay onyay eirthay avingsay owsthray againstyay ethay ellspay, andyay eythay aketay onay amageday ifyay eythay wouldyay ormallynay aketay alfhay amageday onyay ayay uccessfulsay avesay. Otentpay  Antripcay Artingstay atyay 6thay evellay, youryay amagingday antripscay affectyay evenyay eaturescray atthay avoidyay ethay untbray ofyay ethay effectyay. 
 Overchannelyay Artingstay atyay 14thay evellay, youyay ancay increaseyay ethay owerpay ofyay youryay implersay ellsspay. 
 Whenyay youyay astcay ayay wizardyay ellspay ofyay 5thay evellay oryay owerlay atthay ealsday amageday, youyay ancay ealday aximummay amageday withyay atthay ellspay. Ethay irstfay imetay youyay oday osay, youyay uffersay onay adverseyay effectyay. 
 Ifyay youyay useyay isthay eaturefay againyay eforebay youyay inishfay ayay onglay estray, youyay aketay 2day12 ecroticnay amageday orfay eachyay evellay ofyay ethay ellspay, immediatelyyay afteryay youyay astcay ityay. 
 Eachyay imetay youyay useyay isthay eaturefay againyay eforebay inishingfay ayay onglay estray, ethay ecroticnay amageday erpay ellspay evellay increasesyay ybay 1day12. 
 Isthay amageday ignoresyay esistanceray andyay immunityyay. Oolschay ofyay  Illusionyay Youyay ocusfay youryay udiesstay onyay agicmay atthay azzlesday ethay ensessay, efuddlesbay ethay indmay, andyay ickstray evenyay ethay wisestyay olkfay. 
 Youryay agicmay isyay ubtlesay, utbay ethay illusionsyay aftedcray ybay youryay eenkay indmay akemay ethay impossibleyay eemsay ealray. 
 Omesay illusionists—includingyay anymay omegnay wizards—areyay enignbay icksterstray whoyay useyay eirthay ellsspay otay entertainyay. 
 Othersyay areyay oremay inistersay astersmay ofyay eceptionday, usingyay eirthay illusionsyay otay ightenfray andyay oolfay othersyay orfay eirthay ersonalpay aingay. Illusionyay  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay anyay illusionyay ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Improvedyay  Inormay  Illusionyay Whenyay youyay oosechay isthay oolschay atyay 2nday evellay, youyay earnlay ethay inormay illusionyay antripcay. 
 Ifyay youyay alreadyyay owknay isthay antripcay, youyay earnlay ayay ifferentday wizardyay antripcay ofyay yourchoiceyay. 
 Ethay antripcay oesn’tday ountcay againstyay youryay umbernay ofyay antripscay ownknay. Whenyay youyay astcay inormay illusionyay, youyay ancay eatecray othbay ayay oundsay andyay anyay imageyay withyay ayay inglesay astingcay ofyay ethay ellspay. Alleablemay  Illusionsyay Artingstay atyay 6thay evellay, whenyay youyay astcay anyay illusionyay ellspay atthay ashay ayay urationday ofyay 1 inutemay oryay ongerlay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay angechay ethay aturenay ofyay atthay illusionyay (usingyay ethay ell’sspay ormalnay arameterspay orfay ethay illusionyay), ovidedpray atthay youyay ancay eesay ethay illusionyay. Illusoryyay  Elfsay Eginningbay atyay 10thay evellay, youyay ancay eatecray anyay illusoryyay uplicateday ofyay yourselfyay asyay anyay instantyay, almostyay instinctualyay eactionray otay angerday. 
 Whenyay ayay eaturecray akesmay anyay attackyay ollray againstyay youyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay interposeyay ethay illusoryyay uplicateday etweenbay ethay attackeryay andyay yourselfyay. 
 Ethay attackyay automaticallyyay issesmay youyay, enthay ethay illusionyay issipatesday. Onceyay youyay useyay isthay eaturefay, youyay an’tcay useyay ityay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Illusoryyay  Ealityray Ybay 14thay evellay, youyay avehay earnedlay ethay ecretsay ofyay weavingyay adowshay agicmay intoyay youryay illusionsyay otay ivegay emthay ayay emisay- ealityray. 
 Whenyay youyay astcay anyay illusionyay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, youyay ancay oosechay oneyay inanimateyay, onmagicalnay objectyay atthay isyay artpay ofyay ethay illusionyay andyay akemay atthay objectyay ealray. 
 Youyay ancay oday isthay onyay youryay urntay asyay ayay onusbay actionyay whileyay ethay ellspay isyay ongoingyay. 
 Ethay objectyay emainsray ealray orfay 1 inutemay. 
 Orfay exampleyay, youyay ancay eatecray anyay illusionyay ofyay ayay idgebray overyay ayay asmchay andyay enthay akemay ityay ealray onglay enoughyay orfay youryay alliesyay otay osscray. Ethay objectyay an’tcay ealday amageday oryay otherwiseyay irectlyday armhay anyoneyay. Oolschay ofyay  Ecromancynay Ethay  Oolschay ofyay  Ecromancynay exploresyay ethay osmiccay orcesfay ofyay ifelay, eathday, andyay undeathyay. 
 Asyay youyay ocusfay youryay udiesstay inyay isthay aditiontray, youyay earnlay otay anipulatemay ethay energyyay atthay animatesyay allyay ivinglay ingsthay. 
 Asyay youyay ogresspray, youyay earnlay otay apsay ethay ifelay orcefay omfray ayay eaturecray asyay youryay agicmay estroysday itsyay odybay, ansformingtray atthay italvay energyyay intoyay agicalmay owerpay youyay ancay anipulatemay. Ostmay eoplepay eesay ecromancersnay asyay enacingmay, oryay evenyay illainousvay, ueday otay ethay oseclay associationyay withyay eathday. Otnay allyay ecromancersnay areyay evilyay, utbay ethay orcesfay eythay anipulatemay areyay onsideredcay abootay ybay anymay ocietiessay. Ecromancynay  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay ayay ecromancynay ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Imgray  Arvesthay Atyay 2nday evellay, youyay aingay ethay abilityyay otay eapray ifelay energyyay omfray eaturescray youyay illkay withyay youryay ellsspay. 
 Onceyay erpay urntay whenyay youyay illkay oneyay oryay oremay eaturescray withyay ayay ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, youyay egainray ithay ointspay equalyay otay wicetay ethay ell’sspay evellay, oryay eethray imestay itsyay evellay ifyay ethay ellspay elongsbay otay ethay  Oolschay ofyay  Ecromancynay. 
 Undeadyay  Allsthray Atyay 6thay evellay, youyay addyay ethay animateyay eadday ellspay otay youryay ellbookspay ifyay ityay isyay otnay erethay alreadyyay. 
 Whenyay youyay astcay animateyay eadday, youyay ancay argettay oneyay additionalyay orpsecay oryay ilepay ofyay onesbay, eatingcray anotheryay ombiezay oryay eletonskay, asyay appropriateyay. Wheneveryay youyay eatecray anyay undeadyay usingyay ayay ecromancynay ellspay, ityay ashay additionalyay enefitsbay:•  Ethay eature’scray ithay ointpay aximummay isyay increasedyay ybay anyay amountyay equalyay otay youryay wizardyay evellay.•  Ethay eaturecray addsyay youryay oficiencypray onusbay otay itsyay weaponyay amageday ollsray. Inuredyay otay  Undeathyay Eginningbay atyay 10thay evellay, youyay avehay esistanceray otay ecroticnay amageday, andyay youryay ithay ointpay aximummay an'tcay ebay educedray. 
 Youyay avehay entspay osay uchmay imetay ealingday withyay undeadyay andyay ethay orcesfay atthay animateyay emthay atthay youyay avehay ecomebay inuredyay otay omesay ofyay eirthay worstyay effectsyay. Ommandcay  Undeadyay Artingstay atyay 14thay evellay, youyay ancay useyay agicmay otay ingbray undeadyay underyay youryay ontrolcay, evenyay osethay eatedcray ybay otheryay wizardsyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay oosechay oneyay undeadyay atthay youyay ancay eesay withinyay 60 eetfay ofyay youyay. 
 Atthay eaturecray ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray againstyay youryay wizardyay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ityay ucceedssay, youyay an’tcay useyay isthay eaturefay onyay ityay againyay. 
 Ifyay ityay ailsfay, ityay ecomesbay iendlyfray otay youyay andyay obeysyay youryay ommandscay untilyay youyay useyay isthay eaturefay againyay. Intelligentyay undeadyay areyay arderhay otay ontrolcay inyay isthay wayyay. Ifyay ethay argettay ashay anyay  Intelligenceyay ofyay 8 oryay igherhay, ityay ashay advantageyay onyay ethay avingsay owthray. 
 Ifyay ityay ailsfay ethay avingsay owthray andyay ashay anyay  Intelligenceyay ofyay 12 oryay igherhay, ityay ancay epeatray ethay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay everyyay ourhay untilyay ityay ucceedssay andyay eaksbray eefray. Oolschay ofyay  Ansmutationtray Youyay areyay ayay udentstay ofyay ellsspay atthay odifymay energyyay andyay attermay. 
 Otay youyay, ethay worldyay isyay otnay ayay ixedfay ingthay, utbay eminentlyyay utablemay, andyay youyay elightday inyay eingbay anyay agentyay ofyay angechay. Youyay wieldyay ethay awray uffstay ofyay eationcray andyay earnlay otay alteryay othbay ysicalphay ormsfay andyay entalmay qualitiesyay. 
 Youryay agicmay ivesgay youyay ethay oolstay otay ecomebay ayay ithsmay onyay eality’sray orgefay. Omesay ansmuterstray areyay inkererstay andyay anksterspray, urningtay eoplepay intoyay oadstay andyay ansformingtray oppercay intoyay ilversay orfay unfay andyay occasionalyay ofitpray. 
 Othersyay ursuepay eirthay agicalmay udiesstay withyay eadlyday eriousnesssay, eekingsay ethay owerpay ofyay ethay odsgay otay akemay andyay estroyday worldsyay. Ansmutationtray  Avantsay Eginningbay whenyay youyay electsay isthay oolschay atyay 2nday evellay, ethay oldgay andyay imetay youyay ustmay endspay otay opycay ayay ansmutationtray ellspay intoyay youryay ellbookspay isyay alvedhay. Inormay  Alchemyyay Artingstay atyay 2nday evellay whenyay youyay electsay isthay oolschay, youyay ancay emporarilytay alteryay ethay ysicalphay opertiespray ofyay oneyay onmagicalnay objectyay, angingchay ityay omfray oneyay ubstancesay intoyay anotheryay. 
 Youyay erformpay ayay ecialspay alchemicalyay ocedurepray onyay oneyay objectyay omposedcay entirelyyay ofyay woodyay, onestay (utbay otnay ayay emstonegay), ironyay, oppercay, oryay ilversay, ansformingtray ityay intoyay ayay ifferentday oneyay ofyay osethay aterialsmay. 
 Orfay eachyay 10 inutesyoumay endspay erformingpay ethay ocedurepray, youyay ancay ansformtray upyay otay 1 ubiccay ootfay ofyay aterialmay. 
 Afteryay 1 ourhay, oryay untilyay youyay oselay youryay oncentrationcay (asyay ifyay youyay wereyay oncentratingcay onyay ayay ellspay), ethay aterialmay evertsray otay itsyay originalyay ubstancesay. Ansmuter’stray  Onestay Artingstay atyay 6thay evellay, youyay ancay endspay 8 ourshay eatingcray ayay ansmuter’stray onestay atthay oresstay ansmutationtray agicmay. 
 Youyay ancay enefitbay omfray ethay onestay yourselfyay oryay ivegay ityay otay anotheryay eaturecray. 
Ayay eaturecray ainsgay ayay enefitbay ofyay youryay oicechay asyay onglay asyay ethay onestay isyay inyay ethay eature’scray ossessionpay. 
 Whenyay youyay eatecray ethay onestay, oosechay ethay enefitbay omfray ethay ollowingfay optionsyay:•  Arkvisionday outyay otay ayay angeray ofyay 60 eetfay, asyay escribedday inyay apterchay 8•  Anyay increaseyay otay eedspay ofyay 10 eetfay whileyay ethay eaturecray isyay unencumberedyay•  Oficiencypray inyay  Onstitutioncay avingsay owsthray•  Esistanceray otay acidyay, oldcay, irefay, ightninglay, oryay underthay amageday (youryay oicechay wheneveryay youyay oosechay isthay enefitbay) Eachyay imetay youyay astcay ayay ansmutationtray ellspay ofyay 1stay evellay oryay igherhay, youyay ancay angechay ethay effectyay ofyay youryay onestay ifyay ethay onestay isyay onyay youryay ersonpay. Ifyay youyay eatecray ayay ewnay ansmuter’stray onestay, ethay eviouspray oneyay easescay otay unctionfay. Apechangershay Atyay 10thay evellay, youyay addyay ethay olymorphpay ellspay otay youryay ellbookspay, ifyay ityay isyay otnay erethay alreadyyay. 
 Youyay ancay astcay olymorphpay withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay. 
 Whenyay youyay oday osay, youyay ancay argettay onlyyay yourselfyay andyay ansformtray intoyay ayay eastbay whoseyay allengechay atingray isyay 1 oryay owerlay. Onceyay youyay astcay olymorphpay inyay isthay wayyay, youyay an’tcay oday osay againyay untilyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray, oughthay youyay ancay illstay astcay ityay ormallynay usingyay anyay availableyay ellspay otslay. Astermay  Ansmutertray  Artingstay atyay 14thay evellay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay onsumecay ethay eserveray ofyay ansmutationtray agicmay oredstay withinyay youryay ansmuter’stray onestay inyay ayay inglesay urstbay. 
 Whenyay youyay oday osay, oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay. 
 Youryay ansmuter’stray onestay isyay estroyedday andyay an’tcay ebay emaderay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. Ajormay  Ansformationtray. 
 Youyay ancay ansmutetray oneyay onmagicalnay object—noyay argerlay anthay ayay 5-ootfay ube—intocay anotheryay onmagicalnay objectyay ofyay imilarsay izesay andyay assmay andyay ofyay equalyay oryay esserlay aluevay. 
 Youyay ustmay endspay 10 inutesmay andlinghay ethay objectyay otay ansformtray ityay. Anaceapay. 
 Youyay emoveray allyay ursescay, iseasesday, andyay oisonspay affectingyay ayay eaturecray atthay youyay ouchtay withyay ethay ansmuter’stray onestay. 
 Ethay eaturecray alsoyay egainsray allyay itsyay ithay ointspay. Estoreray  Ifelay. 
 Youyay astcay ethay aiseray eadday ellspay onyay ayay eaturecray youyay ouchtay withyay ethay ansmuter’stray onestay, withoutyay expendingyay ayay ellspay otslay oryay eedingnay otay avehay ethay ellspay inyay youryay ellbookspay. Estoreray  Youthyay. 
 Youyay ouchtay ethay ansmuter’stray onestay otay ayay willingyay eaturecray, andyay atthay eature’scray apparentyay ageyay isyay educedray ybay 3day10 yearsyay, otay ayay inimummay ofyay 13 yearsyay. 
 Apterchay 4:  Ersonalitypay andyay  Ackgroundbay ARACTERSCHay AREyay EFINEDDay YBay UCHMay OREMay ATHay Eirnthay aceray andyay assclay. 
 Ey’rethay individualsyay withyay eirthay ownyay oriesstay, interestsyay, onnectionscay, andyay apabilitiescay eyondbay osethay atthay assclay andyay aceray efineday. 
 Isthay apterchay expoundsyay onyay ethay etailsday atthay istinguishday aracterschay omfray oneyay anotheryay, includingyay ethay asicsbay ofyay amenay andyay ysicalphay escriptionday, ethay ulesray ofyay ackgroundsbay andyay anguageslay, andyay ethay inerfay ointspay ofyay ersonalitypay andyay alignmentyay. Aracterchay  Etailsday Youryay aracter’schay amenay andyay ysicalphay escriptionday ightmay ebay ethay irstfay ingsthay atthay ethay otheryay ayersplay atyay ethay abletay earnlay aboutyay youyay. 
 It’syay worthyay inkingthay aboutyay owhay esethay aracteristicschay eflectray ethay aracterchay youyay avehay inyay indmay. Amenay Youryay aracter’schay aceray escriptionday includesyay amplesay amesnay orfay embersmay ofyay atthay aceray. 
 Utpay omesay oughtthay intoyay youryay amenay evenyay ifyay you’reyay ustjay ickingpay oneyay omfray ayay istlay. Exsay Youyay ancay ayplay ayay alemay oryay emalefay aracterchay withoutyay aininggay anyyay ecialspay enefitsbay oryay indranceshay. 
 Inkthay aboutyay owhay youryay aracterchay oesday oryay oesday otnay onformcay otay ethay oaderbray ulture’scay expectationsyay ofyay exsay, endergay, andyay exualsay ehaviorbay. 
 Orfay exampleyay, ayay alemay owdray ericclay efiesday ethay aditionaltray endergay ivisionsday ofyay owdray ocietysay, whichyay ouldcay ebay ayay easonray orfay youryay aracterchay otay eavelay atthay ocietysay andyay omecay otay ethay urfacesay. Ikatay andyay  Artemisyay:  Ontrastingcay  Aracterschay Ethay etailsday inyay isthay apterchay akemay ayay igbay ifferenceday inyay ettingsay youryay aracterchay apartyay omfray everyyay otheryay aracterchay. 
 Onsidercay ethay ollowingfay wotay umanhay ightersfay. Ailinghay omfray ethay  Agonlancedray ettingsay,  Ikatay  Waylanyay wasyay ayay ashbray eenagertay whoyay adhay ayay oughray ildhoodchay. 
 Ethay aughterday ofyay ayay iefthay, eshay anray awayyay omfray omehay andyay acticedpray erhay ather’sfay adetray onyay ethay eetsstray ofyay  Olacesay. 
 Whenyay eshay iedtray otay obray ethay oprietorpray ofyay ethay  Innyay ofyay ethay  Astlay  Omehay, ehay aughtcay erhay andyay ooktay erhay underyay ishay wingyay, ivinggay erhay ayay objay asyay ayay armaidbay. 
 Utbay whenyay ethay agonarmiesdray aidlay wasteyay otay ethay owntay ofyay  Olacesay andyay estroyedday ethay innyay, ecessitynay orcedfay  Ikatay intoyay adventureyay alongsideyay ethay iendsfray e’dshay ownknay omfray erhay ildhoodchay. 
 Erhay illskay asyay ayay ighterfay (ayay yingfray anpay emainsray oneyay ofyay erhay avoritefay weaponsyay) ombinedcay withyay erhay istoryhay onyay ethay eetsstray avegay erhay illsskay invaluableyay inyay erhay adventuringyay areercay. Artemisyay  Entreriyay ewgray upyay onyay ethay eetsstray ofyay  Alimportcay inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray. 
 Ehay usedyay ishay witsyay, engthstray, andyay agilityyay otay arvecay outyay ishay ownyay erritorytay inyay oneyay ofyay ethay ity'scay undredshay ofyay oorpay antyshay ownstay. 
 Afteryay everalsay yearsyay, ehay attractedyay ethay oticenay ofyay oneyay ofyay ethay ostmay owerfulpay ievesthay’ uildsgay inyay ethay itycay, andyay ehay ascendedyay ethay anksray ofyay ethay uildgay quicklyyay espiteday ishay youthyay. 
 Artemisyay ecamebay ethay avoredfay assassinyay ofyay oneyay ofyay ethay ity’scay ashaspay, whoyay entsay imhay otay ar-offfay  Icewindyay  Aleday otay ecoverray omesay olenstay emsgay. 
 E’shay ayay ofessionalpray illerkay, onstantlycay allengingchay imselfhay otay improveyay ishay illsskay. Ikatay andyay  Artemisyay areyay othbay umanhay andyay othbay ightersfay (withyay omesay experienceyay asyay oguesray), ossessingpay imilarlysay ighhay  Engthstray andyay  Exterityday oresscay, utbay erethay ethay imilaritysay endsyay. Youyay on’tday eednay otay ebay onfinedcay otay inarybay otionsnay ofyay exsay andyay endergay. 
 Ethay elfyay odgay  Orelloncay  Arethianlay isyay oftenyay eensay asyay androgynousyay oryay ermaphroditichay, orfay exampleyay, andyay omesay elvesyay inyay ethay ultiversemay areyay ademay inyay  Orellon’scay imageyay. 
 Youyay ouldcay alsoyay ayplay ayay emalefay aracterchay whoyay esentspray erselfhay asyay ayay anmay, ayay anmay whoyay eelsfay appedtray inyay ayay emalefay odybay, oryay ayay eardedbay emalefay warfday whoyay ateshay eingbay istakenmay orfay ayay alemay. 
 Ikewiselay, youryay aracter’schay exualsay orientationyay isyay orfay youyay otay ecideday. Eighthay andyay  Weightyay Youyay ancay ecideday youryay aracter’schay eighthay andyay weightyay, usingyay ethay informationyay ovidedpray inyay youryay aceray escriptionday oryay onyay ethay  Andomray  Eighthay andyay  Weightyay abletay. 
 Inkthay aboutyay whatyay youryay aracter’schay abilityyay oresscay ightmay aysay aboutyay ishay oryay erhay eighthay andyay weightyay. 
Ayay weakyay utbay agileyay aracterchay ightmay ebay inthay. 
Ayay ongstray andyay oughtay aracterchay ightmay ebay alltay oryay ustjay eavyhay. Ifyay youyay wantyay otay, youyay ancay ollray andomlyray orfay youryay aracter’schay eighthay andyay weightyay usingyay ethay  Andomray  Eighthay andyay  Weightyay abletay. 
 Ethay iceday ollray ivengay inyay ethay  Eighthay  Odifiermay olumncay eterminesday ethay aracter’schay extrayay eighthay (inyay inchesyay) eyondbay ethay asebay eighthay. 
 Atthay amesay umbernay ultipliedmay ybay ethay iceday ollray oryay quantityyay ivengay inyay ethay  Weightyay  Odifiermay olumncay eterminesday ethay aracter’schay extrayay weightyay (inyay oundspay) eyondbay ethay asebay weightyay. Andomray  Eighthay andyay  Weightyay Asebay Eighthay Asebay Weightyay Aceray Eighthay Odifiermay Weightyay Odifiermay Uman4'8"+2dhay10110 xlbxay (2day4) lbay. Warfday, ill3'8”+2dhay4115 xlbxay (2day6) lbay. Warfday, ountain4'+2dmay4130 xlbxay (2day6) lbay. Elfyay, igh4’6"+2dhay1090 xlbxay (1day4) lbay. Elfyay, wood4'6"+2dyay10100 xlbxay (1day4) lbay. Elfyay, ow4'5"+2ddray675 xlbxay (1day6) lbay. Alfling2'7"+2dhay435 xlbxay 1 lbay. Agonborn5'6"+2ddray8175 xlbxay (2day6) lbay. Omegnay2' 11"+2day435 xlbxay 1 lbay. Alf-elf4'9"+2dhay8110 xlbxay (2day4) lbay. Alf-orc4'10"+2dhay10140 xlbxay (2day6) lbay. Iefling4'9"+2dtay8110 xlbxay (2day4) lbay. Orfay exampleyay, asyay ayay umanhay,  Ikatay ashay ayay eighthay ofyay 4 eetfay 8 inchesyay usplay 2day10 inchesyay. 
 Erhay ayerplay ollsray 2day10 andyay etsgay ayay otaltay ofyay 12, osay  Ikatay andsstay 5 eetfay 8 inchesyay alltay. 
 Enthay ethay ayerplay usesyay atthay amesay ollray ofyay 12 andyay ultipliesmay ityay ybay 2day4 oundspay. 
 Erhay 2day4 ollray isyay 3, osay  Ikatay weighsyay anyay extrayay 36 oundspay (12 xay 3) onyay optay ofyay erhay asebay 110 oundspay, orfay ayay otaltay ofyay 146 oundspay. Otheryay  Ysicalphay  Aracteristicschay Youyay oosechay youryay aracter’schay ageyay andyay ethay olorcay ofyay ishay oryay erhay airhay, eyesyay, andyay inskay. 
 Ikatay andyay  Artemisyay:  Aracterchay  Etailsday Onsidercay owhay ethay amesnay  Ikatay  Waylanyay andyay  Artemisyay  Entreriyay etsay esethay aracterschay apartyay omfray eachyay otheryay andyay eflectray eirthay ersonalitiespay. 
 Ikatay isyay ayay youngyay womanyay eterminedday otay ovepray atthay e'sshay otnay ustjay ayay idkay anyyay oremay, andyay erhay amenay akesmay erhay oundsay youngyay andyay ordinaryyay. 
 Artemisyay  Entreriyay omescay omfray anyay exoticyay andlay andyay arriescay ayay oremay ysteriousmay amenay. Ikatay isyay ineteennay yearsyay oldyay atyay ethay artstay ofyay erhay adventuringyay areercay andyay ashay auburnyay airhay, eengray eyesyay, airfay inskay withyay ecklesfray, andyay ayay olemay onyay erhay ightray iphay. 
 Artemisyay isyay ayay allsmay anmay, ompactcay andyay allyay wiryyay usclemay. 
 Ehay ashay angularyay eaturesfay andyay ighhay eekboneschay, andyay ehay alwaysyay eemssay inyay eednay ofyay ayay aveshay. 
 Ishay aven-blackray airhay isyay ickthay andyay ullfay, utbay ishay eyesyay areyay aygray andyay ifeless—betrayinglay ethay emptinessyay ofyay ishay ifelay andyay oulsay. Alignmentyay Ayay ypicaltay eaturecray inyay ethay worldsyay ofyay  Ungeonsday &  Agonsdray ashay anyay alignmentyay, whichyay oadlybray escribesday itsyay oralmay andyay ersonalpay attitudesyay. 
 Alignmentyay isyay ayay ombinationcay ofyay wotay actorsfay: oneyay identifiesyay oralitymay (oodgay, evilyay, oryay eutralnay), andyay ethay otheryay escribesday attitudesyay owardtay ocietysay andyay orderyay (awfullay, aoticchay, oryay eutralnay). 
 Usthay, inenay istinctday alignmentsyay efineday ethay ossiblepay ombinationscay. Esethay iefbray ummariessay ofyay ethay inenay alignmentsyay escribeday ethay ypicaltay ehaviorbay ofyay ayay eaturecray withyay atthay alignmentyay. 
 Individualsyay ightmay aryvay ignificantlysay omfray atthay ypicaltay ehaviorbay, andyay ewfay eoplepay areyay erfectlypay andyay onsistentlycay aithfulfay otay ethay eceptspray ofyay eirthay alignmentyay. Awfullay oodgay (LGay) eaturescray ancay ebay ountedcay onyay otay oday ethay ightray ingthay asyay expectedyay ybay ocietysay. 
 Oldgay agonsdray, aladinspay, andyay ostmay warvesday areyay awfullay oodgay. Eutralnay oodgay (NGay) olkfay oday ethay estbay eythay ancay otay elphay othersyay accordingyay otay eirthay eedsnay. 
 Anymay elestialscay, omesay oudclay iantsgay, andyay ostmay omesgnay areyay eutralnay oodgay. Aoticchay oodgay (CGay) eaturescray actyay asyay eirthay onsciencecay irectsday, withyay ittlelay egardray orfay whatyay othersyay expectyay. 
 Oppercay agonsdray, anymay elvesyay, andyay unicornsyay areyay aoticchay oodgay. Awfullay eutralnay (LNay) individualsyay actyay inyay accordanceyay withyay awlay, aditiontray, oryay ersonalpay odescay. 
 Anymay onksmay andyay omesay wizardsyay areyay awfullay eutralnay. Eutralnay (Nay) isyay ethay alignmentyay ofyay osethay whoyay eferpray otay eerstay earclay ofyay oralmay questionsyay andyay on’tday aketay idessay, Warvishday  Iptscray:  Amplesay  Alphabetdoingyay whatyay eemssay estbay atyay ethay imetay. 
 Izardfolklay, ostmay uidsdray, andyay anymay umanshay areyay eutralnay. Aoticchay eutralnay (CNay) eaturescray ollowfay eirthay whimsyay, oldinghay eirthay ersonalpay eedomfray aboveyay allyay elseyay. Anymay arbariansbay andyay oguesray, andyay omesay ardsbay, areyay aoticchay eutralnay. Awfullay evilyay (ELay) eaturescray ethodicallymay aketay whatyay eythay wantyay, withinyay ethay imitslay ofyay ayay odecay ofyay aditiontray, oyaltylay, oryay orderyay. 
 Evilsday, ueblay agonsdray, andyay obgoblinshay areyay awfullay evilyay. Eutralnay evilyay (ENay) isyay ethay alignmentyay ofyay osethay whoyay oday whateveryay eythay ancay etgay awayyay withyay, withoutyay ompassioncay oryay qualmsyay. 
 Anymay owdray, omesay oudclay iantsgay, andyay yugolothsyay areyay eutralnay evilyay. Aoticchay evilyay (ECay) eaturescray actyay withyay arbitraryyay iolencevay, urredspay ybay eirthay eedgray, atredhay, oryay oodlustblay. 
 Emonsday, edray agonsdray, andyay orcsyay areyay aoticchay evilyay. Alignmentyay inyay ethay  Ultiversemay  Orfay anymay inkingthay eaturescray, alignmentyay isyay ayay oralmay oicechay. 
 Umanshay, warvesday, elvesyay, andyay otheryay umanoidhay acesray ancay oosechay whetheryay otay ollowfay ethay athspay ofyay oodgay oryay evilyay, awlay oryay aoschay. 
 Accordingyay otay ythmay, ethay ood-alignedgay odsgay whoyay eatedcray esethay acesray avegay emthay eefray willyay otay oosechay eirthay oralmay athspay, owingknay atthay oodgay withoutyay eefray willyay isyay averyslay. Ethay evilyay eitiesday whoyay eatedcray otheryay acesray, oughthay, ademay osethay acesray otay ervesay emthay. 
 Osethay acesray avehay ongstray inbornyay endenciestay atthay atchmay ethay aturenay ofyay eirthay odsgay. 
 Ostmay orcsyay areshay ethay iolentvay, avagesay aturenay ofyay ethay orcyay odgay,  Uumshgray, andyay areyay usthay inclinedyay owardtay evilyay. 
 Evenyay ifyay anyay orcyay ooseschay ayay oodgay alignmentyay, ityay ugglesstray againstyay itsyay innateyay endenciestay orfay itsyay entireyay ifelay. 
( Evenyay alf-orcshay eelfay ethay ingeringlay ullpay ofyay ethay orcyay od’sgay influenceyay.) Alignmentyay isyay anyay essentialyay artpay ofyay ethay aturenay ofyay elestialscay andyay iendsfay. 
Ayay evilday oesday otnay oosechay otay ebay awfullay evilyay, andyay ityay oesn’tday endtay owardtay awfullay evilyay, utbay atherray ityay isyay awfullay evilyay inyay itsyay essenceyay. 
 Ifyay ityay omehowsay easedcay otay ebay awfullay evilyay, ityay wouldyay easecay otay ebay ayay evilday. Ostmay eaturescray atthay acklay ethay apacitycay orfay ationalray oughtthay oday otnay avehay alignments—theyyay areyay unalignedyay. 
 Uchsay ayay eaturecray isyay incapableyay ofyay akingmay ayay oralmay oryay ethicalyay oicechay andyay actsyay accordingyay otay itsyay estialbay aturenay. 
 Anguageslay  Youryay aceray indicatesyay ethay anguageslay youryay aracterchay ancay eakspay ybay efaultday, andyay youryay ackgroundbay ightmay ivegay youyay accessyay otay oneyay oryay oremay additionalyay anguageslay ofyay youryay oicechay. 
 Otenay esethay anguageslay onyay youryay aracterchay eetshay. Oosechay youryay anguageslay omfray ethay  Andardstay  Anguageslay abletay, oryay oosechay oneyay atthay isyay ommoncay inyay youryay ampaigncay. 
 Withyay youryay sdMsay ermissionpay, youyay ancay insteadyay oosechay ayay anguagelay omfray ethay  Exoticyay  Anguageslay abletay oryay ayay ecretsay anguagelay, uchsay asyay ievesthay’ antcay oryay ethay onguetay ofyay uidsdray. Omesay ofyay esethay anguageslay areyay actuallyyay amiliesfay ofyay anguageslay withyay anymay ialectsday. 
 Orfay exampleyay, ethay  Imordialpray anguagelay includesyay ethay  Auranyay,  Aquanyay,  Ignanyay, andyay  Errantay ialectsday, oneyay orfay eachyay ofyay ethay ourfay elementalyay anesplay. 
 Eaturescray atthay eakspay ifferentday ialectsday ofyay ethay amesay anguagelay ancay ommunicatecay withyay oneyay anotheryay. Andardstay  Anguageslay Anguagelay Ypicaltay  Eakersspay Iptscray Ommoncay Umanshay Ommoncay Warvishday Warvesday Warvishday Elvishyay Elvesyay Elvishyay Iantgay Ogresyay, iantsgay Warvishday Omishgnay Omesgnay Warvishday Oblingay Oblinoidsgay Warvishday Alflinghay Alflingshay Ommoncay Orcyay Orcsyay Warvishday Exoticyay  Anguageslay Anguagelay Ypicaltay  Eakersspay Iptscray Abyssalyay Emonsday Infernalyay Elestialcay Elestialscay Elestialcay Aconicdray Agons,dragonborndray Aconicdray Eepday  Eechspay Indmay ayersflay, eholdersbay--- Infernalyay Evilsday Infernalyay Imordialpray Elementalsyay Warvishday Ylvansay Eyfay eaturescray Elvishyay Undercommonyay  Underdarkyay aderstray Elvishyay Ikatay andyay  Artemisyay:  Alignmentyay Ikatay  Waylanyay isyay eutralnay oodgay, undamentallyfay ood-heartedgay andyay ivingstray otay elphay othersyay whereyay eshay ancay. 
 Artemisyay isyay awfullay evilyay, unconcernedyay withyay ethay aluevay ofyay entientsay ifelay utbay atyay eastlay ofessionalpray inyay ishay approachyay otay urdermay. Asyay anyay evilyay aracterchay,  Artemisyay isyay otnay anyay idealyay adventureryay. 
 Ehay eganbay ishay areercay asyay ayay illainvay, andyay onlyyay ooperatescay withyay eroeshay whenyay ehay ust—andmay whenyay it’syay inyay ishay ownyay estbay interestsyay. 
 Inyay ostmay amesgay, evilyay adventurersyay ausecay oblemspray inyay oupsgray alongsideyay othersyay whoyay on’tday areshay eirthay interestsyay andyay objectivesyay. 
 Enerallygay, evilyay alignmentsyay areyay orfay illainsvay andyay onstersmay. Ersonalpay  Aracteristicschay Eshingflay outyay youryay aracter’schay ersonality—thepay arrayyay ofyay aitstray, annerismsmay, abitshay, eliefsbay, andyay awsflay atthay ivegay ayay ersonpay ayay uniqueyay identity—willyay elphay youyay ingbray imhay oryay erhay otay ifelay asyay youyay ayplay ethay amegay. 
 Ourfay ategoriescay ofyay aracteristicschay areyay esentedpray erehay: ersonalitypay aitstray, idealsyay, ondsbay, andyay awsflay. 
 Eyondbay osethay ategoriescay, inkthay aboutyay youryay aracter’schay avoritefay wordsyay oryay asesphray, icstay andyay abitualhay esturesgay, icesvay andyay etpay eevespay, andyay whateveryay elseyay youyay ancay imagineyay. Eachyay ackgroundbay esentedpray aterlay inyay isthay apterchay includesyay uggestedsay aracteristicschay atthay youyay ancay useyay otay arkspay youryay imaginationyay. 
 You’reyay otnay oundbay otay osethay optionsyay, utbay ey’rethay ayay oodgay artingstay ointpay. Ersonalitypay  Aitstray Ivegay youryay aracterchay wotay ersonalitypay aitstray. 
 Ersonalitypay aitstray areyay allsmay, implesay waysyay otay elphay youyay etsay youryay aracterchay apartyay omfray everyyay otheryay aracterchay. 
 Youryay ersonalitypay aitstray ouldshay elltay youyay omethingsay interestingyay andyay unfay aboutyay youryay aracterchay. 
 Eythay ouldshay ebay elfsay- escriptionsday atthay areyay ecificspay aboutyay whatyay akesmay youryay aracterchay andstay outyay. 
“I’myay artsmay” isyay otnay ayay oodgay aittray, ecausebay ityay escribesday ayay otlay ofyay aracterschay. 
 Ikatay andyay  Artemisyay:  Ersonalpay  Aracteristicschay Ikatay andyay  Artemisyay avehay istinctday ersonalitypay aitstray. 
 Ikatay  Waylanyay islikesday oastfulnessbay andyay ashay ayay earfay ofyay eightshay esultingray omfray ayay adbay allfay uringday erhay areercay asyay ayay iefthay. 
 Artemisyay  Entreriyay isyay alwaysyay eparedpray orfay ethay worstyay andyay ovesmay withyay ayay quickyay, ecisepray onfidencecay. Onsidercay eirthay idealsyay. 
 Ikatay  Waylanyay isyay innocentyay, almostyay ildlikechay, elievingbay inyay ethay aluevay ofyay ifelay andyay ethay importanceyay ofyay appreciatingyay everyoneyay. 
 Eutralnay oodgay inyay alignmentyay, eshay eavesclay otay idealsyay ofyay ifelay andyay espectray. 
 Artemisyay  Entreriyay evernay allowsyay ishay emotionsyay otay astermay imhay, andyay ehay onstantlycay allengeschay imselfhay otay improveyay ishay illsskay. 
 Ishay awfullay evilyay alignmentyay ivesgay imhay idealsyay ofyay impartialityyay andyay ayay ustlay orfay owerpay. Ikatay  Waylan’syay ondbay isyay otay ethay  Innyay ofyay ethay  Astlay  Omehay. 
 Ethay inn’syay oprietorpray avegay erhay ayay ewnay ancechay atyay ifelay, andyay erhay iendshipfray withyay erhay adventuringyay ompanionscay wasyay orgedfay uringday erhay imetay workingyay erethay. 
 Itsyay estructionday ybay ethay araudingmay agonarmiesdray ivesgay  Ikatay ayay eryvay ersonalpay easonray otay atehay emthay withyay ayay ieryfay assionpay. 
 Erhay ondbay ightmay ebay asedphray asyay “Iyay willyay oday whateveryay ityay akestay otay unishpay ethay agonarmiesdray orfay ethay estructionday ofyay ethay  Innyay ofyay ethay  Astlay  Omehay.” Artemisyay  Entreri’syay ondbay isyay ayay angestray, almostyay aradoxicalpay elationshipray withyay  Izztdray  Oday’ Urdenyay, ishay equalyay inyay wordplaysay andyay imgray eterminationday. 
 Inyay ishay irstfay attlebay withyay  Izztdray, Artemisyay ecognizedray omethingsay ofyay imselfhay inyay ishay opponentyay, omesay indicationyay atthay ifyay ishay ifelay adhay onegay ifferentlyday, ehay ightmay avehay edlay ayay ifelay oremay ikelay ethay eroichay ow’sdray. 
 Omfray atthay omentmay,  Artemisyay isyay oremay anthay ayay iminalcray assassin—heyay isyay anyay antiheroyay, ivendray ybay ishay ivalryray withyay  Izztdray. 
 Ishay ondbay ightmay ebay asedphray asyay “Iyay willyay otnay estray untilyay Iyay avehay ovedpray yselfmay etterbay anthay  Izztdray  Oday’ Urdenyay.” Eachyay ofyay esethay aracterschay alsoyay ashay anyay importantyay awflay. Ikatay  Waylanyay isyay aivenay andyay emotionallyyay ulnerablevay, youngeryay anthay erhay ompanionscay andyay annoyedyay atthay eythay illstay inkthay ofyay erhay asyay ethay idkay eythay ewknay yearsyay agoyay. 
 Eshay ightmay evenyay ebay emptedtay otay actyay againstyay erhay inciplespray ifyay e'sshay onvincedcay atthay ayay articularpay achievementyay wouldyay emonstrateday erhay aturitymay. 
 Artemisyay  Entreriyay isyay ompletelycay walledyay offyay omfray anyyay ersonalpay elationshipray andyay ustjay wantsyay otay ebay eftlay alone.Ayay usefulyay aceplay otay artstay inkingthay aboutyay ersonalitypay aitstray isyay otay ooklay atyay youryay ighesthay andyay owestlay abilityyay oresscay andyay efineday oneyay aittray elatedray otay eachyay. 
 Eitheryay oneyay ouldcay ebay ositivepay oryay egativenay: youyay ightmay workyay ardhay otay overcomeyay ayay owlay orescay, orfay exampleyay, oryay ebay ockycay aboutyay youryay ighhay orescay. Aconicdray  Iptscray:  Amplesay  Alphabetyay Idealsyay Escribeday oneyay idealyay atthay ivesdray youryay aracterchay. 
 Youryay idealsyay areyay ethay ingsthay atthay youyay elievebay inyay ostmay onglystray, ethay undamentalfay oralmay andyay ethicalyay inciplespray atthay ompelcay youyay otay actyay asyay youyay oday. 
 Idealsyay encompassyay everythingyay omfray youryay ifelay oalsgay otay youryay orecay eliefbay ystemsay. Idealsyay ightmay answeryay anyyay ofyay esethay questionsyay:  Whatyay areyay ethay inciplespray atthay youyay willyay evernay etraybay?  Whatyay wouldyay omptpray youyay otay akemay acrificessay?  Whatyay ivesdray youyay otay actyay andyay uidesgay youryay oalsgay andyay ambitionsyay?  Whatyay isyay ethay inglesay ostmay importantyay ingthay youyay ivestray orfay? Youyay ancay oosechay anyyay idealsyay youyay ikelay, utbay youryay aracter’schay alignmentyay isyay ayay oodgay aceplay otay artstay efiningday emthay. 
 Eachyay ackgroundbay inyay isthay apterchay includesyay ixsay uggestedsay idealsyay. 
 Ivefay ofyay emthay areyay inkedlay otay aspectsyay ofyay alignmentyay: awlay, aoschay, oodgay, evilyay, andyay eutralitynay. 
 Ethay astlay oneyay ashay oremay otay oday withyay ethay articularpay ackgroundbay anthay withyay oralmay oryay ethicalyay erspectivespay. Ondsbay Eatecray oneyay ondbay orfay youryay aracterchay. 
 Ondsbay epresentray ayay aracter’schay onnectionscay otay eoplepay, acesplay, andyay eventsyay inyay ethay worldyay. 
 Eythay ietay youyay otay ingsthay omfray youryay ackgroundbay. 
 Eythay ightmay inspireyay youyay otay eightshay ofyay eroismhay, oryay eadlay youyay otay actyay againstyay youryay ownyay estbay interestsyay ifyay eythay areyay eatenedthray. 
 Eythay ancay workyay eryvay uchmay ikelay idealsyay, ivingdray ayay aracter’schay otivationsmay andyay oalsgay. Ondsbay ightmay answeryay anyyay ofyay esethay questionsyay:  Whomyay oday youyay arecay ostmay aboutyay?  Otay whatyay aceplay oday youyay eelfay ayay ecialspay onnectioncay?  Whatyay isyay youryay ostmay easuredtray ossessionpay? Youryay ondsbay ightmay ebay iedtay otay youryay assclay, youryay ackgroundbay, youryay aceray, oryay omesay otheryay aspectyay ofyay youryay aracter’schay istoryhay oryay ersonalitypay. 
 Youyay ightmay alsoyay aingay ewnay ondsbay overyay ethay oursecay ofyay youryay adventuresyay. Awsflay Inallyfay, oosechay ayay awflay orfay youryay aracterchay. 
 Youryay aracter’schay awflay epresentsray omesay icevay, ompulsioncay, earfay, oryay weakness—inyay articularpay, anythingyay atthay omeonesay elseyay ouldcay exploityay otay ingbray youyay otay uinray oryay ausecay youyay otay actyay againstyay youryay estbay interestsyay. 
 Inspirationyay Inspirationyay isyay ayay uleray ethay  Ungeonday  Astermay ancay useyay otay ewardray youyay orfay ayingplay youryay aracterchay inyay ayay wayyay at’sthay uetray otay ishay oryay erhay ersonalitypay aitstray, idealyay, ondbay, andyay awflay. 
 Ybay usingyay inspirationyay, youyay ancay awdray onyay youryay ersonalitypay aittray ofyay ompassioncay orfay ethay owntroddenday otay ivegay youyay anyay edgeyay inyay egotiatingnay withyay ethay  Eggarbay  Incepray. 
 Oryay inspirationyay ancay etlay youyay allcay onyay youryay ondbay otay ethay efenseday ofyay youryay omehay illagevay otay ushpay astpay ethay effectyay ofyay ayay ellspay atthay ashay eenbay aidlay onyay youyay. Aininggay  Inspirationyay Youryay DMay ancay oosechay otay ivegay youyay inspirationyay orfay ayay arietyvay ofyay easonsray. 
 Ypicallytay, Day msay awardyay ityay whenyay youyay ayplay outyay youryay ersonalitypay aitstray, ivegay inyay otay ethay awbacksdray esentedpray ybay ayay awflay oryay ondbay, andyay otherwiseyay ortraypay youryay aracterchay inyay ayay ompellingcay wayyay. 
 Youryay DMay willyay elltay youyay owhay youyay ancay earnyay inspirationyay inyay ethay amegay. Youyay eitheryay avehay inspirationyay oryay youyay on’t—youday an’tcay ockpilestay ultiplemay “inspirationsyay” orfay aterlay useyay. Usingyay  Inspirationyay Ifyay youyay avehay inspirationyay, youyay ancay expendyay ityay whenyay youyay akemay anyay attackyay ollray, avingsay owthray, oryay abilityyay eckchay. 
 Endingspay youryay inspirationyay ivesgay youyay advantageyay onyay atthay ollray. Additionallyyay, ifyay youyay avehay inspirationyay, youyay ancay ewardray anotheryay ayerplay orfay oodgay oleplayingray, everclay inkingthay, oryay implysay oingday omethingsay excitingyay inyay ethay amegay. Whenyay anotheryay ayerplay aracterchay oesday omethingsay atthay eallyray ontributescay otay ethay orystay inyay ayay unfay andyay interestingyay wayyay, youyay ancay ivegay upyay youryay inspirationyay otay ivegay atthay aracterchay inspirationyay. Ackgroundsbay Everyyay orystay ashay ayay eginningbay. 
 Youryay aracter’schay ackgroundbay evealsray whereyay youyay amecay omfray, owhay youyay ecamebay anyay adventureryay, andyay youryay aceplay inyay ethay worldyay. Youryay ighterfay ightmay avehay eenbay ayay ourageouscay ightknay oryay ayay izzledgray oldiersay. 
 Youryay wizardyay ouldcay avehay eenbay ayay agesay oryay anyay artisanyay. 
 Youryay ogueray ightmay avehay ottengay ybay asyay ayay uildgay iefthay oryay ommandedcay audiencesyay asyay ayay esterjay. Oosingchay ayay ackgroundbay ovidespray youyay withyay importantyay orystay uescay aboutyay youryay aracter’schay identityyay. 
 Ethay ostmay importantyay questionyay otay askyay aboutyay youryay ackgroundbay isyay whatyay angedchay?  Whyyay idday youyay opstay oingday whateveryay youryay ackgroundbay escribesday andyay artstay adventuringyay?  Whereyay idday youyay etgay ethay oneymay otay urchasepay youryay artingstay eargay, oryay, ifyay youyay omecay omfray ayay wealthyyay ackgroundbay, whyyay on'tday youyay avehay oremay oneymay?  Owhay idday youyay earnlay ethay illsskay ofyay youryay assclay?  Whatyay etssay youyay apartyay omfray ordinaryyay eoplepay whoyay areshay youryay ackgroundbay? Ikatay andyay  Artemisyay:  Ackgroundsbay Ikatay  Waylanyay andyay  Artemisyay  Entreriyay othbay ivedlay eirthay earliestyay yearsyay asyay eetstray urchinsyay. 
 Ika’stay aterlay areercay asyay ayay armaidbay idn’tday eallyray angechay erhay, osay eshay ightmay oosechay ethay urchinyay ackgroundbay, aininggay oficiencypray inyay ethay  Eightslay ofyay  Andhay andyay  Ealthstay illsskay, andyay earninglay ethay oolstay ofyay ethay ievingthay adetray. 
 Artemisyay isyay oremay efinedday ybay ishay iminalcray ackgroundbay, ivinggay imhay illsskay inyay  Eceptionday andyay  Ealthstay, asyay wellyay asyay oficiencypray withyay ethay oolstay ofyay ieverythay andyay oisonpay. Ethay amplesay ackgroundsbay inyay isthay apterchay ovidepray othbay oncretecay enefitsbay (eaturesfay, oficienciespray, andyay anguageslay) andyay oleplayingray uggestionssay. Oficienciespray Eachyay ackgroundbay ivesgay ayay aracterchay oficiencypray inyay wotay illsskay. 
 Illsskay areyay escribedday inyay apterchay 7. Inyay additionyay, ostmay ackgroundsbay ivegay ayay aracterchay oficiencypray withyay oneyay oryay oremay oolstay. 
 Oolstay andyay ooltay oficienciespray areyay etailedday inyay apterchay 5. Ifyay ayay aracterchay wouldyay aingay ethay amesay oficiencypray omfray wotay ifferentday ourcessay, ehay oryay eshay ancay oosechay ayay ifferentday oficiencypray ofyay ethay amesay indkay (illskay oryay ooltay) insteadyay. Anguageslay Omesay ackgroundsbay alsoyay allowyay aracterschay otay earnlay additionalyay anguageslay eyondbay osethay ivengay ybay aceray. Eesay “ Anguageslay” earlieryay inyay isthay apterchay. Equipmentyay Eachyay ackgroundbay ovidespray ayay ackagepay ofyay artingstay equipmentyay. 
 Ifyay youyay useyay ethay optionalyay uleray omfray apterchay 5 otay endspay oincay onyay eargay, youyay oday otnay eceiveray ethay artingstay equipmentyay omfray youryay ackgroundbay. Uggestedsay  Aracteristicschay Ayay ackgroundbay ontainscay uggestedsay ersonalpay aracteristicschay asedbay onyay youryay ackgroundbay. 
 Youyay ancay ickpay aracteristicschay, ollray iceday otay etermineday emthay andomlyray, oryay useyay ethay uggestionssay asyay inspirationyay orfay aracteristicschay ofyay youryay ownyay eationcray. Ustomizingcay ayay  Ackgroundbay  Youyay ightmay wantyay otay weaktay omesay ofyay ethay eaturesfay ofyay ayay ackgroundbay osay ityay etterbay itsfay youryay aracterchay oryay ethay ampaigncay ettingsay. 
 Otay ustomizecay ayay ackgroundbay, youyay ancay eplaceray oneyay eaturefay withyay anyyay otheryay oneyay, oosechay anyyay wotay illsskay, andyay oosechay ayay otaltay ofyay wotay ooltay oficienciespray oryay anguageslay omfray ethay amplesay ackgroundsbay. 
 Youyay ancay eitheryay useyay ethay equipmentyay ackagepay omfray youryay ackgroundbay oryay endspay oincay onyay eargay asyay escribedday inyay apterchay 5. 
aitstray, oneyay idealyay, oneyay ondbay, andyay oneyay awflay. 
 Ifyay youyay an’tcay indfay ayay eaturefay atthay atchesmay youryay esiredday ackgroundbay, workyay withyay youryay DMay otay eatecray oneyay. Acolyteyay Youyay avehay entspay youryay ifelay inyay ethay ervicesay ofyay ayay empletay otay ayay ecificspay odgay oryay antheonpay ofyay odsgay. 
 Youyay actyay asyay anyay intermediaryyay etweenbay ethay ealmray ofyay ethay olyhay andyay ethay ortalmay worldyay, erformingpay acredsay itesray andyay offeringyay acrificessay inyay orderyay otay onductcay worshipersyay intoyay ethay esencepray ofyay ethay ivineday. 
 Youyay areyay otnay ecessarilynay ayay eric-performingclay acredsay itesray isyay otnay ethay amesay ingthay asyay annelingchay ivineday owerpay. Oosechay ayay odgay, ayay antheonpay ofyay odsgay, oryay omesay otheryay quasi-divineyay eingbay omfray amongyay osethay istedlay inyay appendixyay Bay oryay osethay ecifiedspay ybay youryay DMay, andyay workyay withyay youryay DMay otay etailday ethay aturenay ofyay youryay eligiousray ervicesay. Wereyay youyay ayay esserlay unctionaryfay inyay ayay empletay, aisedray omfray ildhoodchay otay assistyay ethay iestspray inyay ethay acredsay itesray?  Oryay wereyay youyay ayay ighhay iestpray whoyay uddenlysay experiencedyay ayay allcay otay ervesay youryay odgay inyay ayay ifferentday wayyay?  Erhapspay youyay wereyay ethay eaderlay ofyay ayay allsmay ultcay outsideyay ofyay anyyay establishedyay empletay ucturestray, oryay evenyay anyay occultyay oupgray atthay ervedsay ayay iendishfay astermay atthay youyay ownay enyday. Illskay  Oficienciespray:  Insightyay,  Eligionray  Anguageslay:  Wotay ofyay youryay oicechay  Equipmentyay: Ayay olyhay ymbolsay (ayay iftgay otay youyay whenyay youyay enteredyay ethay iesthoodpray), ayay ayerpray ookbay oryay ayerpray wheelyay, 5 icksstay ofyay incenseyay, estmentsvay, ayay etsay ofyay ommoncay othesclay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 15 gpay Eaturefay:  Eltershay ofyay ethay  Aithfulfay Asyay anyay acolyteyay, youyay ommandcay ethay espectray ofyay osethay whoyay areshay youryay aithfay, andyay youyay ancay erformpay ethay eligiousray eremoniescay ofyay youryay eityday. 
 Youyay andyay youryay adventuringyay ompanionscay ancay expectyay otay eceiveray eefray ealinghay andyay arecay atyay ayay empletay, ineshray, oryay otheryay establishedyay esencepray ofyay youryay aithfay, oughthay youyay ustmay ovidepray anyyay aterialmay omponentscay eedednay orfay ellsspay. 
 Osethay whoyay areshay youryay eligionray willyay upportsay youyay (utbay onlyyay youyay) atyay ayay odestmay ifestylelay. Youyay ightmay alsoyay avehay iestay otay ayay ecificspay empletay edicatedday otay youryay osenchay eityday oryay antheonpay, andyay youyay avehay ayay esidenceray erethay. 
 Isthay ouldcay ebay ethay empletay whereyay youyay usedyay otay ervesay, ifyay youyay emainray onyay oodgay ermstay withyay ityay, oryay ayay empletay whereyay youyay avehay oundfay ayay ewnay omehay. 
 Whileyay earnay youryay empletay, youyay ancay allcay uponyay ethay iestspray orfay assistanceyay, ovidedpray ethay assistanceyay youyay askyay orfay isyay otnay azardoushay andyay youyay emainray inyay oodgay andingstay withyay youryay empletay. Uggestedsay  Aracteristicschay Acolytesyay areyay apedshay ybay eirthay experienceyay inyay emplestay oryay otheryay eligiousray ommunitiescay. 
 Eirthay udystay ofyay ethay istoryhay andyay enetstay ofyay eirthay aithfay andyay eirthay elationshipsray otay emplestay, inesshray, oryay ierarchieshay affectyay eirthay annerismsmay andyay idealsyay. 
 Eirthay awsflay ightmay ebay omesay iddenhay ypocrisyhay oryay ereticalhay ideayay, oryay anyay idealyay oryay ondbay akentay otay anyay extreme.dyay8 Ersonalitypay  ait1ITray idolizeyay ayay articularpay erohay ofyay ymay aithfay, andyay onstantlycay eferray otay atthay erson’spay eedsday andyay example.3Iyay eesay omensyay inyay everyyay eventyay andyay actionyay. 
 Ethay odsgay ytray otay eakspay otay usyay, weyay ustjay eednay otay istenlay4 Othingnay ancay akeshay ymay optimisticyay attitude.5Iyay quoteyay (oryay isquotemay) acredsay extstay andyay overbspray inyay almostyay everyyay ituation.6Isay amyay oleranttay (oryay intolerantyay) ofyay otheryay aithsfay andyay espectray (oryay ondemncay) ethay worshipyay ofyay otheryay ods.7I'vegay enjoyedyay inefay oodfay, inkdray, andyay ighhay ocietysay amongyay ymay emple’stay eliteyay. 
 Oughray ivinglay atesgray onyay e.8I’vemay entspay osay onglay inyay ethay empletay atthay Iyay avehay ittlelay acticalpray experienceyay ealingday withyay eoplepay inyay ethay outsideyay world.dyay6 Idealyay1 Aditiontray. 
 Ethay ancientyay aditionstray ofyay worshipyay andyay acrificesay ustmay ebay eservedpray andyay upheldyay. 
( Awfullay)2 Aritychay. 
Iyay alwaysyay ytray otay elphay osethay inyay eednay, onay attermay whatyay ethay ersonalpay ostcay. 
( Oodgay)3 Angechay. 
 Weyay ustmay elphay ingbray aboutyay ethay angeschay ethay odsgay areyay onstantlycay workingyay inyay ethay worldyay. 
( Aoticchay)4 Owerpay. 
Iyay opehay otay oneyay ayday iseray otay ethay optay ofyay ymay aith’sfay eligiousray ierarchyhay. 
( Awfullay)5 Aithfay. 
Iyay usttray atthay ymay eityday willyay uidegay ymay actionsyay, Iyay avehay aithfay atthay ifyay Iyay workyay ardhay, ingsthay willyay ogay wellyay. 
( Awfullay)6 Aspirationyay. 
Iyay eeksay otay ovepray yselfmay worthyyay ofyay ymay od’sgay avorfay ybay atchingmay ymay actionsyay againstyay ishay oryay erhay eachingstay. 
 Arlatanchay  Youyay avehay alwaysyay adhay ayay wayyay withyay eoplepay. 
 Youyay owknay whatyay akesmay emthay icktay, youyay ancay easetay outyay eirthay eartshay' esiresday afteryay ayay ewfay inutesmay ofyay onversationcay, andyay withyay ayay ewfay eadinglay questionsyay youyay ancay eadray emthay ikelay eythay wereyay ildren'schay ooksbay. 
 It’syay ayay usefulyay alenttay, andyay oneyay atthay you’reyay erfectlypay willingyay otay useyay orfay youryay advantageyay. Youyay owknay whatyay eoplepay wantyay andyay youyay eliverday, oryay atherray, youyay omisepray otay eliverday. 
 Ommoncay ensesay ouldshay eerstay eoplepay awayyay omfray ingsthay atthay oundsay ootay oodgay otay ebay uetray, utbay ommoncay ensesay eemssay otay ebay inyay ortshay upplysay whenyay you’reyay aroundyay. 
 Ethay ottlebay ofyay ink-coloredpay iquidlay willyay urelysay urecay atthay unseemlyyay ashray, isthay ointment—nothingyay oremay anthay ayay itbay ofyay atfay withyay ayay inklespray ofyay ilversay ust—canday estoreray youthyay andyay igorvay, andyay ere’sthay ayay idgebray inyay ethay itycay atthay ustjay appenshay otay ebay orfay alesay. 
 Esethay arvelsmay oundsay implausibleyay, utbay youyay akemay emthay oundsay ikelay ethay ealray ealday. Illskay  Oficienciespray:  Eceptionday,  Eightslay ofyay  Andhay  Ooltay  Oficienciespray:  Isguiseday itkay, orgeryfay itkay  Equipmentyay: Ayay etsay ofyay inefay othesclay, ayay isguiseday itkay, oolstay ofyay ethay oncay ofyay youryay oicechay (entay opperedstay ottlesbay illedfay withyay oloredcay iquidlay, ayay etsay ofyay weightedyay iceday, ayay eckday ofyay arkedmay ardscay, oryay ayay ignetsay ingray ofyay anyay imaginaryyay ukeday), andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 15 gpay Avoritefay  Emesschay Everyyay arlatanchay ashay anyay angleyay ehay oryay eshay usesyay inyay eferencepray otay otheryay emesschay. 
 Oosechay ayay avoritefay amscay oryay ollray onyay ethay abletay elow.dbay8 Ersonalitypay  ait1ITray allfay inyay andyay outyay ofyay ovelay easilyyay, andyay amyay alwaysyay ursuingpay omeone.2Isay avehay ayay okejay orfay everyyay occasionyay, especiallyyay occasionsyay whereyay umorhay isyay inappropriateyay.3 Atteryflay isyay ymay eferredpray icktray orfay ettinggay whatyay Iyay want.4I’myay ayay ornbay amblergay whoyay an'tcay esistray akingtay ayay iskray orfay ayay otentialpay ayoff.5Ipay ielay aboutyay almostyay everythingyay, evenyay whenyay ere’sthay onay oodgay easonray otay.6 Arcasmsay andyay insultsyay areyay ymay weaponsyay ofyay oice.7Ichay eepkay ultiplemay olyhay ymbolssay onyay emay andyay invokeyay whateveryay eityday ightmay omecay inyay usefulyay atyay anyyay ivengay oment.8Imay ocketpay anythingyay Iyay eesay atthay ightmay avehay omesay alue.dvay6 Idealyay1 Independenceyay. 
Iyay amyay ayay eefray irit—nospay oneyay ellstay emay whatyay otay oday. 
( Aoticchay)2 Airnessfay. 
Iyay evernay argettay eoplepay whoyay an’tcay affordyay otay oselay ayay ewfay oinscay. 
( Awfullay)3 Aritychay. 
Iyay istributeday ethay oneymay Iyay acquireyay otay ethay eoplepay whoyay eallyray eednay ityay. 
( Oodgay)4 Eativitycray. 
Iyay evernay unray ethay amesay oncay wicetay. 
( Aoticchay)5 Iendshipfray. 
 Aterialmay oodsgay omecay andyay ogay. 
 Ondsbay ofyay iendshipfray astlay oreverfay. 
( Oodgay)6 Aspirationyay. 
I’myay eterminedday otay akemay omethingsay ofyay yselfmay. 
( Any)dyay6 ond1IBay eecedflay ethay wrongyay ersonpay andyay ustmay workyay otay ensureyay atthay isthay individualyay evernay ossescray athspay withyay emay oryay osethay Iyay arecay about.2Iyay oweyay everythingyay otay ymay entor—amay orriblehay ersonpay who’syay obablypray ottingray inyay ailjay omewheresay.3 Omewheresay outyay erethay, Iyay avehay ayay ildchay whoyay oesn’tday owknay emay. 
I’myay akingmay ethay worldyay etterbay orfay imhay oryay er.4Ihay omecay omfray ayay oblenay amilyfay, andyay oneyay ayday I’llyay eclaimray ymay andslay andyay itletay omfray osethay whoyay olestay emthay omfray e.5Amay owerfulpay ersonpay illedkay omeonesay Iyay ovelay. 
 Omesay ayday oonsay, I’llyay avehay ymay evenge.6Iray windledsay andyay uinedray ayay ersonpay whoyay idn’tday eserveday ityay. 
Iyay eeksay otay atoneyay orfay ymay isdeedsmay utbay ightmay evernay ebay ableyay otay orgivefay yself.dmay6 aw1IFlay an’tcay esistray ayay ettypray ace.2I'mfay alwaysyay inyay ebtday. 
Iyay endspay ymay ill-gottenyay ainsgay onyay ecadentday uxurieslay asterfay anthay Iyay ingbray emthay in..3I’myay onvincedcay atthay onay oneyay ouldcay everyay oolfay emay ethay wayyay Iyay oolfay others.4I’myay ootay eedygray orfay ymay ownyay oodgay. 
Iyay an’tcay esistray akingtay ayay iskray ifyay ere’sthay oneymay involved.5Iyay an’tcay esistray windlingsay eoplepay whoyay areyay oremay owerfulpay anthay e.6Imay atehay otay admityay ityay andyay willyay atehay yselfmay orfay ityay, utbay I'llyay unray andyay eservepray ymay ownyay idehay ifyay ethay oinggay etsgay ough.dtay6 am1IScay eatchay atyay amesgay ofyay ance.2Ichay aveshay oinscay oryay orgefay ocuments.3Iday insinuateyay yselfmay intoyay eople’spay iveslay otay eypray onyay eirthay weaknessyay andyay ecuresay eirthay ortunes.4Ifay utpay onyay ewnay identitiesyay ikelay othes.5Iclay unray eight-of-handslay onscay onyay eetstray orners.6Icay onvincecay eoplepay atthay worthlessyay unkjay isyay worthyay eirthay ard-earnedhay oneymay. Eaturefay:  Alsefay  Identityyay  Youyay avehay eatedcray ayay econdsay identityyay atthay includesyay ocumentationday, establishedyay acquaintancesyay, andyay isguisesday atthay allowyay youyay otay assumeyay atthay ersonapay. 
 Additionallyyay, youyay ancay orgefay ocumentsday includingyay officialyay aperspay andyay ersonalpay etterslay, asyay onglay asyay youyay avehay eensay anyay exampleyay ofyay ethay indkay ofyay ocumentday oryay ethay andwritinghay youyay areyay yingtray otay opycay. Uggestedsay  Aracteristicschay Arlatanschay areyay olorfulcay aracterschay whoyay oncealcay eirthay uetray elvessay ehindbay ethay asksmay eythay onstructcay. 
 Eythay eflectray whatyay eoplepay wantyay otay eesay, whatyay eythay wantyay otay elievebay, andyay owhay eythay eesay ethay worldyay. 
 Iminalcray Youyay areyay anyay experiencedyay iminalcray withyay ayay istoryhay ofyay eakingbray ethay awlay. 
 Youyay avehay entspay ayay otlay ofyay imetay amongyay otheryay iminalscray andyay illstay avehay ontactscay withinyay ethay iminalcray underworldyay. 
 You’reyay arfay oserclay anthay ostmay eoplepay otay ethay worldyay ofyay urdermay, eftthay, andyay iolencevay atthay ervadespay ethay underbellyyay ofyay ivilizationcay, andyay youyay avehay urvivedsay upyay otay isthay ointpay ybay outingflay ethay ulesray andyay egulationsray ofyay ocietysay. Illskay  Oficienciespray:  Eceptionday,  Ealthstay  Ooltay  Oficienciespray:  Oneyay ypetay ofyay aminggay etsay, ievesthay’ oolstay Equipmentyay: Ayay owbarcray, ayay etsay ofyay arkday ommoncay othesclay includingyay ayay oodhay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 15 gpay Iminalcray  Ecialtyspay Erethay areyay anymay indskay ofyay iminalscray, andyay withinyay ayay ievesthay’ uildgay oryay imilarsay iminalcray organizationyay, individualyay embersmay avehay articularpay ecialtiesspay. 
 Evenyay iminalscray whoyay operateyay outsideyay ofyay uchsay organizationsyay avehay ongstray eferencespray orfay ertaincay indskay ofyay imescray overyay othersyay. 
 Oosechay ethay oleray youyay ayedplay inyay youryay iminalcray ifelay, oryay ollray onyay ethay abletay elow.dbay8 Ecialtydspay8 Ecialtyspay1 Ackmailerblay5 Ighwayhay obberray2 Urglarbay6 Iredhay illerkay3 Enforceryay7 Ickpocketpay4 Encefay8 Ugglersmay Eaturefay:  Iminalcray  Ontactcay Youyay avehay ayay eliableray andyay ustworthytray ontactcay whoyay actsyay asyay youryay iaisonlay otay ayay etworknay ofyay otheryay iminalscray. 
 Youyay owknay owhay otay etgay essagesmay otay andyay omfray youryay ontactcay, evenyay overyay eatgray istancesday; ecificallyspay, youyay owknay ethay ocallay essengersmay, orruptcay aravancay astersmay, andyay eedysay ailorssay whoyay ancay eliverday essagesmay orfay youyay. Uggestedsay  Aracteristicschay Iminalscray ightmay eemsay ikelay illainsvay onyay ethay urfacesay, andyay anymay ofyay emthay areyay illainousvay otay ethay orecay. 
 Utbay omesay avehay anyay abundanceyay ofyay endearingyay, ifyay otnay edeemingray, aracteristicschay. 
 Erethay ightmay ebay onorhay amongyay ievesthay, utbay iminalscray arelyray owshay anyyay espectray orfay awlay oryay authority.dyay8 Ersonalitypay  ait4ITray wouldyay atherray akemay ayay ewnay iendfray anthay ayay ewnay enemy.8Iyay owblay upyay atyay ethay ightestslay insult.dyay6 Idealyay1 Onorhay. 
Iyay on’tday ealstay omfray othersyay inyay ethay adetray. 
( Awfullay)2 Eedomfray. 
 Ainschay areyay eantmay otay ebay okenbray, asyay areyay osethay whoyay wouldyay orgefay emthay. 
( Aoticchay)3 Aritychay. 
Iyay ealstay omfray ethay wealthyyay osay atthay Iyay ancay elphay eoplepay inyay eednay. 
( Oodgay)4 Eedgray. 
Iyay willyay oday whateveryay ityay akestay otay ecomebay wealthyyay. 
( Evilyay)5 Eoplepay. 
I’myay oyallay otay ymay iendsfray, otnay otay anyyay idealsyay, andyay everyoneyay elseyay ancay aketay ayay iptray ownday ethay  Yxstay orfay allyay Iyay arecay. 
( Eutralnay)6 Edemptionray. 
 Ere’sthay ayay arkspay ofyay oodgay inyay everyoneyay. 
( Ood)dgay6 Ond1I’mbay yingtray otay aypay offyay anyay oldyay ebtday Iyay oweyay otay ayay enerousgay enefactorbay.2 Ymay ill-gottenyay ainsgay ogay otay upportsay ymay amilyfay.3 Omethingsay importantyay wasyay akentay omfray emay, andyay Iyay aimyay otay ealstay ityay ack.4Ibay willyay ecomebay ethay eatestgray iefthay atthay everyay ived.5I’mlay uiltygay ofyay ayay erribletay imecray. 
Iyay opehay Iyay ancay edeemray yselfmay orfay ityay.6 Omeonesay Iyay ovedlay iedday ecausebay ofyay ayay istakemay Iyay ademay. 
 Ariantvay  Iminalcray:  Yspay Althoughyay youryay apabilitiescay areyay otnay uchmay ifferentday omfray osethay ofyay ayay urglarbay oryay ugglersmay, youyay earnedlay andyay acticedpray emthay inyay ayay eryvay ifferentday ontextcay: asyay anyay espionageyay agentyay. 
 Youyay ightmay avehay eenbay anyay officiallyyay anctionedsay agentyay ofyay ethay owncray, oryay erhapspay youyay oldsay ethay ecretssay youyay uncoveredyay otay ethay ighesthay idderbay. Entertaineryay Youyay ivethray inyay ontfray ofyay anyay audienceyay. 
 Youyay owknay owhay otay entranceyay emthay, entertainyay emthay, andyay evenyay inspireyay emthay. 
 Youryay oeticspay ancay irstay ethay eartshay ofyay osethay whoyay earhay youyay, awakeningyay iefgray oryay oyjay, aughterlay oryay angeryay. 
 Youryay usicmay aisesray eirthay iritsspay oryay apturescay eirthay orrowsay. 
 Youryay anceday epsstay aptivatecay, youryay umorhay utscay otay ethay quickyay. 
 Whateveryay echniquestay youyay useyay, youryay artyay isyay youryay ifelay. Illskay  Oficienciespray:  Acrobaticsyay,  Erformancepay  Ooltay  Oficienciespray:  Isguiseday itkay, oneyay ypetay ofyay usicalmay instrumentyay  Equipmentyay: Ayay usicalmay instrumentyay (oneyay ofyay youryay oicechay), ethay avorfay ofyay anyay admireryay (ovelay etterlay, ocklay ofyay airhay, oryay inkettray), ayay ostumecay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 15 gpay Entertaineryay  Outinesray Ayay oodgay entertaineryay isyay ersatilevay, icingspay upyay everyyay erformancepay withyay ayay arietyvay ofyay ifferentday outinesray. 
 Oosechay oneyay otay eethray outinesray oryay ollray onyay ethay abletay elowbay otay efineday youryay expertiseyay asyay anyay entertainer.dyay10 Entertaineryay  Outinedray10 Entertaineryay  Outineray1 Actoryay6 Instrumentalistyay2 Ancerday7 Oetpay3 Ire-eaterfay8 Inger4jestersay9 Oryteller5jugglerstay10 Umblertay Eaturefay:  Ybay  Opularpay  Emandday Youyay ancay alwaysyay indfay ayay aceplay otay erformpay, usuallyyay inyay anyay innyay oryay averntay utbay ossiblypay withyay ayay ircuscay, atyay ayay eaterthay, oryay evenyay inyay ayay oble’snay ourtcay. 
 Atyay uchsay ayay aceplay, youyay eceiveray eefray odginglay andyay oodfay ofyay ayay odestmay oryay omfortablecay andardstay (ependingday onyay ethay qualityyay ofyay ethay establishmentyay), asyay onglay asyay youyay erformpay eachyay ightnay. 
 Inyay additionyay, youryay erformancepay akesmay youyay omethingsay ofyay ayay ocallay igurefay. 
 Whenyay angersstray ecognizeray youyay inyay ayay owntay whereyay youyay avehay erformedpay, eythay ypicallytay aketay ayay ikinglay otay youyay. Uggestedsay  Aracteristicschay  Uccessfulsay entertainersyay avehay otay ebay ableyay otay apturecay andyay oldhay anyay audience’syay attentionyay, osay eythay endtay otay avehay amboyantflay oryay orcefulfay ersonalitiespay. 
 Ey’rethay inclinedyay owardtay ethay omanticray andyay oftenyay ingclay otay igh-mindedhay idealsyay aboutyay ethay acticepray ofyay artyay andyay ethay appreciationyay ofyay eauty.dbay8 Ersonalitypay  ait1ITray owknay ayay orystay elevantray otay almostyay everyyay ituationsay.2 Wheneveryay Iyay omecay otay ayay ewnay aceplay, Iyay ollectcay ocallay umorsray andyay eadspray ossip.3I’mgay ayay opelesshay omanticray, alwaysyay earchingsay orfay atthay “ecialspay omeonesay.”4 Obodynay aysstay angryyay atyay emay oryay aroundyay emay orfay onglay, incesay Iyay ancay efuseday anyyay amountyay ofyay ension.5Itay ovelay ayay oodgay insultyay, evenyay oneyay irectedday atyay e.6Imay etgay itterbay ifyay I’myay otnay ethay entercay ofyay attention.7I’llyay ettlesay orfay othingnay esslay anthay erfection.8Ipay angechay ymay oodmay oryay ymay indmay asyay quicklyyay asyay Iyay angechay eykay inyay ayay ong.dsay6 Awflay1 Whenyay Iyay eesay omethingsay aluablevay, Iyay an’tcay inkthay aboutyay anythingyay utbay owhay otay ealstay ityay.2 Whenyay acedfay withyay ayay oicechay etweenbay oneymay andyay ymay iendsfray, Iyay usuallyyay oosechay ethay oneymay.3 Ifyay ere’sthay ayay anplay, I’llyay orgetfay ityay. 
 Ifyay Iyay on’tday orgetfay ityay, I’llyay ignoreyay it.4Iyay avehay ayay “elltay” atthay evealsray whenyay I'myay ying.5Ilay urntay ailtay andyay unray whenyay ingsthay ooklay adbay.6 Anyay innocentyay ersonpay isyay inyay isonpray orfay ayay imecray atthay Iyay ommittedcay. 
day6 Idealyay1 Eautybay. 
 Whenyay Iyay erformpay, Iyay akemay ethay worldyay etterbay anthay ityay wasyay. 
( Oodgay)2 Aditiontray. 
 Ethay oriesstay, egendslay, andyay ongssay ofyay ethay astpay ustmay evernay ebay orgottenfay, orfay eythay eachtay usyay whoyay weyay areyay. 
( Awfullay)3 Eativitycray. 
 Ethay worldyay isyay inyay eednay ofyay ewnay ideasyay andyay oldbay actionyay. 
( Aoticchay)4 Eedgray. 
I’myay onlyyay inyay ityay orfay ethay oneymay andyay amefay. 
( Evilyay)5 Eoplepay. 
Iyay ikelay eeingsay ethay ilessmay onyay eople’spay acesfay whenyay Iyay erformpay. 
 At’sthay allyay atthay attersmay. 
( Eutralnay)6 Onestyhay. 
 Artyay ouldshay eflectray ethay oulsay; ityay ouldshay omecay omfray withinyay andyay evealray whoyay weyay eallyray areyay. 
( Any)dyay6 Ondbay1 Ymay instrumentyay isyay ymay ostmay easuredtray ossessionpay, andyay ityay emindsray emay ofyay omeonesay Iyay ovelay.2 Omeonesay olestay ymay eciouspray instrumentyay, andyay omedaysay I’llyay etgay ityay ack.3Ibay wantyay otay ebay amousfay, whateveryay ityay akes.4Itay idolizeyay ayay erohay ofyay ethay oldyay alestay andyay easuremay ymay eedsday againstyay atthay erson’s.5Ipay willyay oday anythingyay otay ovepray yselfmay uperiorsay otay ymay atedhay ival.6Iray wouldyay oday anythingyay orfay ethay otheryay embersmay ofyay ymay oldyay oupe.dtray6 Aw1I’llflay oday anythingyay otay winyay amefay andyay enown.2I’mray ayay uckersay orfay ayay ettypray ace.3Afay andalscay eventspray emay omfray everyay oinggay omehay againyay. 
 Atthay indkay ofyay oubletray eemssay otay ollowfay emay around.4Iyay onceyay atirizedsay ayay oblenay whoyay illstay wantsyay ymay eadhay. 
 Ityay wasyay ayay istakemay atthay Iyay willyay ikelylay epeat.5Iray avehay oubletray eepingkay ymay uetray eelingsfay iddenhay. 
 Ymay arpshay onguetay andslay emay inyay oubletray.6 Espiteday ymay estbay effortsyay, Iyay amyay unreliableyay otay ymay iendsfray. Illskay  Oficienciespray:  Animalyay  Andlinghay,  Urvivalsay  Ooltay  Oficienciespray:  Oneyay ypetay ofyay artisan’syay oolstay, ehiclesvay (andlay) Equipmentyay: Ayay etsay ofyay artisan’syay oolstay (oneyay ofyay youryay oicechay), ayay ovelshay, anyay ironyay otpay, ayay etsay ofyay ommoncay othesclay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 10 gpay Efiningday  Eventyay Youyay eviouslypray ursuedpay ayay implesay ofessionpray amongyay ethay easantrypay, erhapspay asyay ayay armerfay, inermay, ervantsay, epherdshay, woodcutteryay, oryay avediggergray. 
 Utbay omethingsay appenedhay atthay etsay youyay onyay ayay ifferentday athpay andyay arkedmay youyay orfay eatergray ingsthay. 
 Oosechay oryay andomlyray etermineday ayay efiningday eventyay atthay arkedmay youyay asyay ayay erohay ofyay ethay eoplepay. Ariantvay  Entertaineryay:  Adiatorglay Ayay adiatorglay isyay asyay uchmay anyay entertaineryay asyay anyyay instrelmay oryay ircuscay erformerpay, ainedtray otay akemay ethay artsyay ofyay ombatcay intoyay ayay ectaclespay ethay owdcray ancay enjoyyay. 
 Isthay indkay ofyay ashyflay ombatcay isyay youryay entertaineryay outineray, oughthay youyay ightmay alsoyay avehay omesay illsskay asyay ayay umblertay oryay actoryay. Usingyay youryay  Ybay  Opularpay  Emandday eaturefay, youyay ancay indfay ayay aceplay otay erformpay inyay anyyay aceplay atthay eaturesfay ombatcay orfay entertainment—perhapsyay ayay adiatorialglay arenayay oryay ecretsay itpay ightingfay ubclay. 
 Youyay ancay eplaceray ethay usicalmay instrumentyay inyay youryay equipmentyay ackagepay withyay anyay inexpensiveyay utbay unusualyay weaponyay, uchsay asyay ayay identtray oryay etnay. Olkfay  Erohay Youyay omecay omfray ayay umblehay ocialsay ankray, utbay youyay areyay estinedday orfay osay uchmay oremay. 
 Alreadyyay ethay eoplepay ofyay youryay omehay illagevay egardray youyay asyay eirthay ampionchay, andyay youryay estinyday allscay youyay otay andstay againstyay ethay yrantstay andyay onstersmay atthay eatenthray ethay ommoncay olkfay everywhereyay. Eaturefay:  Usticray  Ospitalityhay Incesay youyay omecay omfray ethay anksray ofyay ethay ommoncay olkfay, youyay itfay inyay amongyay emthay withyay easeyay. 
 Youyay ancay indfay ayay aceplay otay idehay, estray, oryay ecuperateray amongyay otheryay ommonerscay, unlessyay youyay avehay ownshay yourselfyay otay ebay ayay angerday otay emthay. 
 Eythay willyay ieldshay youyay omfray ethay awlay oryay anyoneyay elseyay earchingsay orfay youyay, oughthay eythay willyay otnay iskray eirthay iveslay orfay youyay. Uggestedsay  Aracteristicschay Ayay olkfay erohay isyay oneyay ofyay ethay ommoncay eoplepay, orfay etterbay oryay orfay worseyay. 
 Ostmay olkfay eroeshay ooklay onyay eirthay umblehay originsyay asyay ayay irtuevay, otnay ayay ortcomingshay, andyay eirthay omehay ommunitiescay emainray eryvay importantyay otay em.dthay10 Efiningday  Event1Iyay oodstay upyay otay ayay yrant’stay agents.2Iyay avedsay eoplepay uringday ayay aturalnay isaster.3Iday oodstay aloneyay againstyay ayay erribletay onster.4Imay olestay omfray ayay orruptcay erchantmay otay elphay ethay oor.5Ipay edlay ayay ilitiamay otay ightfay offyay anyay invadingyay army.6Iyay okebray intoyay ayay yrant’stay astlecay andyay olestay weaponsyay otay armyay ethay eople.7Ipay ainedtray ethay easantrypay otay useyay armfay implementsyay asyay weaponsyay againstyay ayay yrant’stay oldiers.8Asay ordlay escindedray anyay unpopularyay ecreeday afteryay Iyay edlay ayay ymbolicsay actyay ofyay otectpray againstyay it.9Ayay elestialcay, eyfay, oryay imilarsay eaturecray avegay emay ayay essingblay oryay evealedray ymay ecretsay originyay.10 Ecruitedray intoyay ayay ord’slay armyyay, Iyay oseray otay eadershiplay andyay wasyay ommendedcay orfay ymay eroism.dhay8 Ersonalitypay  ait1ITray udgejay eoplepay ybay eirthay actionsyay, otnay eirthay wordsyay.2 Ifyay omeonesay isyay inyay oubletray, I’myay alwaysyay eadyray otay endlay elphay.3 Whenyay Iyay etsay ymay indmay otay omethingsay, Iyay ollowfay oughthray onay attermay whatyay etsgay inyay ymay way.4Iyay avehay ayay ongstray ensesay ofyay airfay ayplay andyay alwaysyay ytray otay indfay ethay ostmay equitableyay olutionsay otay arguments.5I’myay onfidentcay inyay ymay ownyay abilitiesyay andyay oday whatyay Iyay ancay otay instillyay onfidencecay inyay othersyay.6 Inkingthay isyay orfay otheryay eoplepay. 
Iyay eferpray action.7Iyay isusemay onglay wordsyay inyay anyay attemptyay otay oundsay arter.8Ismay etgay oredbay easilyyay. 
day6 Idealyay1 Espectray. 
 Eoplepay eserveday otay ebay eatedtray withyay ignityday andyay espectray. 
( Oodgay)2 Airnessfay. 
 Onay oneyay ouldshay etgay eferentialpray eatmenttray eforebay ethay awlay, andyay onay oneyay isyay aboveyay ethay awlay. 
( Awfullay)3 Eedomfray. 
 Yrantstay ustmay otnay ebay allowedyay otay oppressyay ethay eoplepay. 
( Aoticchay)4 Ightmay. 
 Ifyay Iyay ecomebay ongstray, Iyay ancay aketay whatyay Iyay wantyay— whatyay Iyay eserveday. 
( Evilyay)5 Inceritysay. 
 Ere’sthay onay oodgay inyay etendingpray otay ebay omethingsay I’myay otnay. 
( Eutralnay)6 Estinyday. 
 Othingnay andyay onay oneyay ancay eerstay emay awayyay omfray ymay igherhay allingcay. 
( Any)dyay6 ond1IBay avehay ayay amilyfay, utbay Iyay avehay onay ideayay whereyay eythay areyay. 
 Oneyay ayday, Iyay opehay otay eesay emthay again.2Iyay workedyay ethay andlay, Iyay ovelay ethay andlay, andyay Iyay willyay otectpray ethay and.3Alay oudpray oblenay onceyay avegay emay ayay orriblehay eatingbay, andyay Iyay willyay aketay ymay evengeray onyay anyyay ullybay Iyay encounteryay.4 Ymay oolstay areyay ymbolssay ofyay ymay astpay ifelay, andyay Iyay arrycay emthay osay atthay Iyay willyay evernay orgetfay ymay oots.5Iray otectpray osethay whoyay annotcay otectpray emselves.6Ithay wishyay ymay ildhoodchay weetheartsay adhay omecay withyay emay otay ursuepay ymay estinyday. Uildgay  Artisanyay Youyay areyay ayay embermay ofyay anyay artisan’syay uildgay, illedskay inyay ayay articularpay ieldfay andyay oselyclay associatedyay withyay otheryay artisansyay. 
 Youyay areyay ayay well-establishedyay artpay ofyay ethay ercantilemay worldyay, eedfray ybay alenttay andyay wealthyay omfray ethay onstraintscay ofyay ayay eudalfay ocialsay orderyay. 
 Youyay earnedlay youryay illsskay asyay anyay apprenticeyay otay ayay astermay artisanyay, underyay ethay onsorshipspay ofyay youryay uildgay, untilyay youyay ecamebay ayay astermay inyay youryay ownyay ightray. Illskay  Oficienciespray:  Insightyay,  Ersuasionpay  Ooltay  Oficienciespray:  Oneyay ypetay ofyay artisan’syay oolstay  Anguageslay:  Oneyay ofyay youryay oicechay Equipmentyay: Ayay etsay ofyay artisan’syay oolstay (oneyay ofyay youryay oicechay), ayay etterlay ofyay introductionyay omfray youryay uildgay, ayay etsay ofyay aveler’stray othesclay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 15 gpay Uildgay  Usinessbay Uildsgay areyay enerallygay oundfay inyay itiescay argelay enoughyay otay upportsay everalsay artisansyay acticingpray ethay amesay adetray. 
 Oweverhay, youryay uildgay ightmay insteadyay ebay ayay ooselay etworknay ofyay artisansyay whoyay eachyay workyay inyay ayay ifferentday illagevay withinyay ayay argerlay ealmray. 
 Workyay withyay youryay DMay otay etermineday ethay aturenay ofyay youryay uildgay. 
 Asyay ayay embermay ofyay youryay uildgay, youyay owknay ethay illsskay eedednay otay eatecray inishedfay itemsyay omfray awray aterialsmay (eflectedray inyay youryay oficiencypray withyay ayay ertaincay indkay ofyay artisan’syay oolstay), asyay wellyay asyay ethay inciplespray ofyay adetray andyay oodgay usinessbay acticespray. 
 Ethay questionyay ownay isyay whetheryay youyay abandonyay youryay adetray orfay adventureyay, oryay aketay onyay ethay extrayay effortyay otay weaveyay adventuringyay andyay adetray ogethertay. Eaturefay:  Uildgay  Embershipmay  Asyay anyay establishedyay andyay espectedray embermay ofyay ayay uildgay, youyay ancay elyray onyay ertaincay enefitsbay atthay embershipmay ovidespray. 
 Youryay ellowfay uildgay embersmay willyay ovidepray youyay withyay odginglay andyay oodfay ifyay ecessarynay, andyay aypay orfay youryay uneralfay ifyay eedednay. 
 Inyay omesay itiescay andyay ownstay, ayay uildhallgay offersyay ayay entralcay aceplay otay eetmay otheryay embersmay ofyay youryay ofessionpray, whichyay ancay ebay ayay oodgay aceplay otay eetmay otentialpay atronspay, alliesyay, oryay irelingshay. Uildsgay oftenyay wieldyay emendoustray oliticalpay owerpay. 
 Ifyay youyay areyay accusedyay ofyay ayay imecray, youryay uildgay willyay upportsay youyay ifyay ayay oodgay asecay ancay ebay ademay orfay youryay innocenceyay oryay ethay imecray isyay ustifiablejay. 
 Youyay ancay alsoyay aingay accessyay otay owerfulpay oliticalpay iguresfay oughthray ethay uildgay, ifyay youyay areyay ayay embermay inyay oodgay andingstay. 
 Uchsay onnectionscay ightmay equireray ethay onationday ofyay oneymay oryay agicmay itemsyay otay ethay uild’sgay offerscay. Youyay ustmay aypay uesday ofyay 5 gpay erpay onthmay otay ethay uildgay. 
 Ifyay youyay issmay aymentspay, youyay ustmay akemay upyay ackbay uesday otay emainray inyay ethay uild’sgay oodgay acesgray. Uggestedsay  Aracteristicschay Uildgay artisansyay areyay amongyay ethay ostmay ordinaryyay eoplepay inyay ethay world—untilyay eythay etsay ownday eirthay oolstay andyay aketay upyay anyay adventuringyay areercay. 
 Eythay understandyay ethay aluevay ofyay  ardhay workyay andyay ethay importanceyay ofyay ommunitycay, utbay ey’rethay ulnerablevay otay inssay ofyay eedgray andyay ovetousnesscay. Ariantvay  Uildgay  Artisanyay:  Uildgay  Erchantmay  Insteadyay ofyay anyay artisansyay’ uildgay, youyay ightmay elongbay otay ayay uildgay ofyay aderstray, aravancay astersmay, oryay opkeepersshay. 
 Youyay on’tday aftcray itemsyay yourselfyay utbay earnyay ayay ivinglay ybay uyingbay andyay ellingsay ethay worksyay ofyay othersyay (oryay ethay awray aterialsmay artisansyay eednay otay acticepray eirthay aftcray). 
 Youryay uildgay ightmay ebay ayay argelay erchantmay onsortiumcay (oryay amilyfay) withyay interestsyay acrossyay ethay egionray. 
 Erhapspay youyay ansportedtray oodsgay omfray oneyay aceplay otay anotheryay, ybay ipshay, wagonyay, oryay aravancay, oryay oughtbay emthay omfray avelingtray aderstray andyay oldsay emthay inyay youryay ownyay ittlelay opshay. 
 Inyay omesay waysyay, ethay avelingtray erchant’smay ifelay endslay itselfyay otay adventureyay arfay oremay anthay ethay ifelay ofyay anyay artisanyay. Atherray anthay oficiencypray withyay artisan’syay oolstay, youyay ightmay ebay oficientpray withyay avigator’snay oolstay oryay anyay additionalyay anguagelay. 
 Andyay insteadyay ofyay artisan’syay oolstay, youyay ancay artstay withyay ayay ulemay andyay ayay art.dcay8 Ersonalitypay  ait1ITray elievebay atthay anythingyay worthyay oingday isyay worthyay oingday ightray. 
Iyay an’tcay elphay it—I’myay ayay erfectionist.2I’mpay ayay obsnay whoyay ookslay ownday onyay osethay whoyay an’tcay appreciateyay inefay art.3Iyay alwaysyay wantyay otay owknay owhay ingsthay workyay andyay whatyay akesmay eoplepay ick.4I’mtay ullfay ofyay wittyyay aphorismsyay andyay avehay ayay overbpray orfay everyyay occasion.5I’myay uderay otay eoplepay whoyay acklay ymay ommitmentcay otay ardhay workyay andyay airfay ay.6Iplay ikelay otay alktay atyay engthlay aboutyay ymay ofession.7Ipray on’tday artpay withyay ymay oneymay easilyyay andyay willyay agglehay irelesslytay otay etgay ethay estbay ealday ossible.8I’mpay wellyay ownknay orfay ymay workyay, andyay Iyay wantyay otay akemay uresay everyoneyay appreciatesyay ityay. 
I'myay alwaysyay akentay abackyay whenyay eoplepay aven’thay eardhay ofyay e.dmay6 Idealyay1 Ommunitycay. 
 Ityay isyay ethay utyday ofyay allyay ivilizedcay eoplepay otay engthenstray ethay ondsbay ofyay ommunitycay andyay ethay ecuritysay ofyay ivilizationcay. 
( Awfullay)2 Enerositygay. 
 Ymay alentstay wereyay ivengay otay emay osay atthay Iyay ouldcay useyay emthay otay enefitbay ethay worldyay. 
( Oodgay)3 Eedomfray. 
 Everyoneyay ouldshay ebay eefray otay ursuepay ishay oryay erhay ownyay ivelihoodlay. 
( Aoticchay)4 Eedgray. 
I’myay onlyyay inyay ityay orfay ethay oneymay. 
( Evilyay)5 Eoplepay. 
I’myay ommittedcay otay ethay eoplepay Iyay arecay aboutyay, otnay otay idealsyay. 
( Eutralnay)6 Aspirationyay. 
Iyay workyay ardhay otay ebay ethay estbay erethay isyay atyay ymay aft.dcray6 Ondbay1 Ethay workshopyay whereyay Iyay earnedlay ymay adetray isyay ethay ostmay importantyay aceplay inyay ethay worldyay otay e.2Imay eatedcray ayay eatgray workyay orfay omeonesay, andyay enthay oundfay emthay unworthyyay otay eceiveray ityay. 
I’myay illstay ookinglay orfay omeonesay worthy.3Iyay oweyay ymay uildgay ayay eatgray ebtday orfay orgingfay emay intoyay ethay ersonpay Iyay amyay oday.4Itay ursuepay wealthyay otay ecuresay omeone’ssay ovelay.5 Oneyay ayday Iyay willyay eturnray otay ymay uildgay andyay ovepray atthay Iyay amyay ethay eatestgray artisanyay ofyay emthay all.6Iyay willyay etgay evengeray onyay ethay evilyay orcesfay atthay estroyedday ymay aceplay ofyay usinessbay andyay uinedray ymay ivelihood.dlay6 Aw1I’llflay oday anythingyay otay etgay ymay andshay onyay omethingsay areray oryay iceless.2I’mpray quickyay otay assumeyay atthay omeonesay isyay yingtray otay eatchay emay.3 Onay oneyay ustmay everyay earnlay atthay Iyay onceyay olestay oneymay omfray uildgay offers.4I’mcay evernay atisfiedsay withyay whatyay Iyay ave—Ihay alwaysyay wantyay ore.5Imay wouldyay illkay otay acquireyay ayay oblenay itle.6I’mtay orriblyhay ealousjay ofyay anyoneyay whoyay ancay outshineyay ymay andiworkhay. 
 Ermithay Youyay ivedlay inyay eclusion—eithersay inyay ayay elteredshay ommunitycay uchsay asyay ayay onasterymay, oryay entirelyyay alone—foryay ayay ormativefay artpay ofyay youryay ifelay. 
 Inyay youryay imetay apartyay omfray ethay amorclay ofyay ocietysay, youyay oundfay quietyay, olitudesay, andyay erhapspay omesay ofyay ethay answersyay youyay wereyay ookinglay orfay. Illskay  Oficienciespray:  Edicinemay,  Eligionray  Ooltay  Oficienciespray:  Erbalismhay itkay  Anguageslay:  Oneyay ofyay youryay oicechay Equipmentyay: Ayay ollscray asecay uffedstay ullfay ofyay otesnay omfray youryay udiesstay oryay ayerspray, ayay winteryay anketblay, ayay etsay ofyay ommoncay othesclay, anyay erbalismhay itkay, andyay 5 gpay Ifelay ofyay  Eclusionsay Whatyay wasyay ethay easonray orfay youryay isolationyay, andyay whatyay angedchay otay allowyay youyay otay endyay youryay olitudesay?  Youyay ancay workyay withyay youryay DMay otay etermineday ethay exactyay aturenay ofyay youryay eclusionsay, oryay youyay ancay oosechay oryay ollray onyay ethay abletay elowbay otay etermineday ethay easonray ehindbay youryay eclusionsay. Eaturefay:  Iscoveryday Ethay quietyay eclusionsay ofyay youryay extendedyay ermitagehay avegay youyay accessyay otay ayay uniqueyay andyay owerfulpay iscoveryday. 
 Ethay exactyay aturenay ofyay isthay evelationray ependsday onyay ethay aturenay ofyay youryay eclusionsay. 
 Ityay ightmay ebay ayay eatgray uthtray aboutyay ethay osmoscay, ethay eitiesday, ethay owerfulpay eingsbay ofyay ethay outeryay anesplay, oryay ethay orcesfay ofyay aturenay. 
 Ityay ouldcay ebay ayay itesay atthay onay oneyay elseyay ashay everyay eensay. 
 Youyay ightmay avehay uncoveredyay ayay actfay atthay ashay onglay eenbay orgottenfay, oryay unearthedyay omesay elicray ofyay ethay astpay atthay ouldcay ewriteray istoryhay. 
 Ityay ightmay ebay informationyay atthay wouldyay ebay amagingday otay ethay eoplepay whoyay oryay onsignedcay youyay otay exileyay, andyay encehay ethay easonray orfay youryay eturnray otay ocietysay. Workyay withyay youryay DMay otay etermineday ethay etailsday ofyay youryay iscoveryday andyay itsyay impactyay onyay ethay ampaigncay. Uggestedsay  Aracteristicschay Omesay ermitshay areyay wellyay uitedsay otay ayay ifelay ofyay eclusionsay, whereasyay othersyay afechay againstyay ityay andyay onglay orfay ompanycay. 
 Whetheryay eythay embraceyay olitudesay oryay onglay otay escapeyay ityay, ethay olitarysay ifelay apesshay eirthay attitudesyay andyay idealsyay. 
Ayay ewfay areyay ivendray ightlyslay admay ybay eirthay yearsyay apartyay omfray ociety.dsay8 Ifelay ofyay  eclusion1ISay wasyay earchingsay orfay iritualspay enlightenment.2Iyay wasyay artakingpay ofyay ommunalcay ivinglay inyay accordanceyay withyay ethay ictatesday ofyay ayay eligiousray order.3Iyay wasyay exiledyay orfay ayay imecray Iyay idn’tday ommit.4Icay etreatedray omfray ocietysay afteryay ayay ife-alteringlay event.dyay8 Ifelay ofyay  eclusion5ISay eedednay ayay quietyay aceplay otay workyay onyay ymay artyay, iteraturelay, usicmay, oryay anifesto.6Imay eedednay otay ommunecay withyay aturenay, arfay omfray ivilization.7Icay wasyay ethay aretakercay ofyay anyay ancientyay uinray oryay elic.8Iray wasyay ayay ilgrimpay inyay earchsay ofyay ayay ersonpay, aceplay, oryay elicray ofyay iritualspay ignificance.dsay8 Ersonalitypay  Ait1I’vetray eenbay isolatedyay orfay osay onglay atthay Iyay arelyray eakspay, eferringpray esturesgay andyay ethay occasionalyay unt.2Igray amyay utterlyyay erenesay, evenyay inyay ethay acefay ofyay isasterday.3 Ethay eaderlay ofyay ymay ommunitycay adhay omethingsay wiseyay otay aysay onyay everyyay opictay, andyay Iyay amyay eageryay otay areshay atthay wisdom.4Iyay eelfay emendoustray empathyyay orfay allyay whoyay uffer.5I’msay obliviousyay otay etiquetteyay andyay ocialsay expectations.6Iyay onnectcay everythingyay atthay appenshay otay emay otay ayay andgray, osmiccay an.7Iplay oftenyay etgay ostlay inyay ymay ownyay oughtsthay andyay ontemplationcay, ecomingbay obliviousyay otay ymay urroundings.8Isay amyay workingyay onyay ayay andgray ilosophicalphay eorythay andyay ovelay aringshay ymay ideas.dyay6 Idealyay1 Eatergray  Oodgay. 
 Ymay iftsgay areyay eantmay otay ebay aredshay withyay allyay, otnay usedyay orfay ymay ownyay enefitbay. 
( Oodgay)2 Ogiclay. 
 Emotionsyay ustmay otnay oudclay ouryay ensesay ofyay whatyay isyay ightray andyay uetray, oryay ouryay ogicallay inkingthay. 
( Awfullay)3 Eefray  Inkingthay. 
 Inquiryyay andyay uriositycay areyay ethay illarspay ofyay ogresspray. 
( Aoticchay)4 Owerpay. 
 Olitudesay andyay ontemplationcay areyay athspay owardtay ysticalmay oryay agicalmay owerpay. 
( Evilyay)5 Ivelay andyay  Etlay  Ivelay. 
 Eddlingmay inyay ethay affairsyay ofyay othersyay onlyyay ausescay oubletray. 
( Eutralnay)6 Elfsay- Owledgeknay. 
 Ifyay youyay owknay yourselfyay, ere’sthay othingnay eftlay otay owknay. 
 Otheryay  Ermitshay Isthay ermithay ackgroundbay assumesyay ayay ontemplativecay ortsay ofyay eclusionsay atthay allowsyay oomray orfay udystay andyay ayerpray. 
 Ifyay youyay wantyay otay ayplay ayay uggedray wildernessyay ecluseray whoyay iveslay offyay ethay andlay whileyay unningshay ethay ompanycay ofyay otheryay eoplepay, ooklay atyay ethay outlanderyay ackgroundbay. 
 Onyay ethay otheryay andhay, ifyay youyay wantyay otay ogay inyay ayay oremay eligiousray irectionday, ethay acolyteyay ightmay ebay whatyay you’reyay ookinglay orfay. 
 Oryay youyay ouldcay evenyay ebay ayay arlatanchay, osingpay asyay ayay wiseyay andyay olyhay ersonpay andyay ettinglay iouspay oolsfay upportsay youyay. Oblenay Youyay understandyay wealthyay, owerpay, andyay ivilegepray. 
 Youyay arrycay ayay oblenay itletay, andyay youryay amilyfay ownsyay andlay, ollectscay axestay, andyay wieldsyay ignificantsay oliticalpay influenceyay. 
 Youyay ightmay ebay ayay amperedpay aristocratyay unfamiliaryay withyay workyay oryay iscomfortday, ayay ormerfay erchantmay ustjay elevatedyay otay ethay obilitynay, oryay ayay isinheritedday oundrelscay withyay ayay isproportionateday ensesay ofyay entitlementyay. 
 Oryay youyay ouldcay ebay anyay onesthay, ard-workinghay andownerlay whoyay arescay eeplyday aboutyay ethay eoplepay whoyay ivelay andyay workyay onyay youryay andlay, eenlykay awareyay ofyay youryay esponsibilityray otay emthay. Workyay withyay youryay DMay otay omecay upyay withyay anyay appropriateyay itletay andyay etermineday owhay uchmay authorityyay atthay itletay arriescay. 
Ayay oblenay itletay oesn’tday andstay onyay itsyay own—it’syay onnectedcay otay anyay entireyay amilyfay, andyay whateveryay itletay youyay oldhay, youyay willyay asspay ityay ownday otay youryay ownyay ildrenchay. 
 Otnay onlyyay oday youyay eednay otay etermineday youryay oblenay itletay, utbay youyay ouldshay alsoyay workyay withyay ethay DMay otay escribeday youryay amilyfay andyay eirthay influenceyay onyay youyay. Isyay youryay amilyfay oldyay andyay establishedyay, oryay wasyay youryay itletay onlyyay ecentlyray estowedbay?  Owhay uchmay influenceyay oday eythay wieldyay, andyay overyay whatyay areayay?  Whatyay indkay ofyay eputationdoesray youryay amilyfay avehay amongyay ethay otheryay aristocratsyay ofyay ethay egionray?  Owhay oday ethay ommoncay eoplepay egardray emthay? What’syay youryay ositionpay inyay ethay amilyfay?  Areyay youyay ethay eirhay otay ethay eadhay ofyay ethay amilyfay?  Avehay youyay alreadyyay inheritedyay ethay itletay?  Owhay oday youyay eelfay aboutyay atthay esponsibilityray?  Oryay areyay youyay osay arfay ownday ethay inelay ofyay inheritanceyay atthay onay oneyay arescay whatyay youyay oday, asyay onglay asyay youyay on’tday embarrassyay ethay amilyfay?  Owhay oesday ethay eadhay ofyay youryay amilyfay eelfay aboutyay youryay adventuringyay areercay?  Areyay youyay inyay youryay amily’sfay oodgay acesgray, oryay unnedshay ybay ethay estray ofyay youryay amilyfay? Oesday youryay amilyfay avehay ayay oatcay ofyay armsyay?  Anyay insigniayay youyay ightmay wearyay onyay ayay ignetsay ingray?  Articularpay olorscay youyay wearyay allyay ethay imetay?  Anyay animalyay youyay egardray asyay ayay ymbolsay ofyay youryay inelay oryay evenyay ayay iritualspay embermay ofyay ethay amilyfay? Esethay etailsday elphay establishyay youryay amilyfay andyay youryay itletay asyay eaturesfay ofyay ethay worldyay ofyay ethay ampaigncay. Illskay  Oficienciespray:  Istoryhay,  Ersuasionpay  Ooltay  Oficienciespray:  Oneyay ypetay ofyay aminggay etsay  Anguageslay:  Oneyay ofyay youryay oicechay Equipmentyay: Ayay etsay ofyay inefay othesclay, ayay ignetsay ingray, ayay ollscray ofyay edigreepay, andyay ayay ursepay ontainingcay 25 gpay Eaturefay:  Ositionpay ofyay  Ivilegepray Anksthay otay youryay oblenay irthbay, eoplepay areyay inclinedyay otay inkthay ethay estbay ofyay youyay. 
 Youyay areyay welcomeyay inyay ighhay ocietysay, andyay eoplepay assumeyay youyay avehay ethay ightray otay ebay whereveryay youyay areyay. 
 Ethay ommoncay olkfay akemay everyyay effortyay otay accommodateyay youyay andyay avoidyay youryay ispleasureday, andyay otheryay eoplepay ofyay ighhay irthbay eattray youyay asyay ayay embermay ofyay ethay amesay ocialsay eresphay. 
 Youyay ancay ecuresay anyay audienceyay withyay ayay ocallay oblenay ifyay youyay eednay otay. Uggestedsay  Aracteristicschay Oblesnay areyay ornbay andyay aisedray otay ayay eryvay ifferentday ifestylelay anthay ostmay eoplepay everyay experienceyay, andyay eirthay ersonalitiespay eflectray atthay upbringingyay. 
Ayay oblenay itletay omescay withyay ayay ethoraplay ofyay onds—responsibilitiesbay otay amilyfay, otay otheryay oblesnay (includingyay ethay overeignsay), otay ethay eoplepay entrustedyay otay ethay amily’sfay arecay, oryay evenyay otay ethay itletay itselfyay. 
 Utbay isthay esponsibilityray isyay oftenyay ayay oodgay wayyay otay undermineyay ayay oble.dnay6 Ondbay1 Othingnay isyay oremay importantyay anthay ethay otheryay embersmay ofyay ymay ermitagehay, orderyay, oryay association.2Iyay enteredyay eclusionsay otay idehay omfray ethay onesyay whoyay ightmay illstay ebay untinghay emay. 
Iyay ustmay omedaysay onfrontcay em.3I’mthay illstay eekingsay ethay enlightenmentyay Iyay ursuedpay inyay ymay eclusionsay, andyay ityay illstay eludesyay e.4Imay enteredyay eclusionsay ecausebay Iyay ovedlay omeonesay Iyay ouldcay otnay avehay.5 Ouldshay ymay iscoveryday omecay otay ightlay, ityay ouldcay ingbray uinray otay ethay worldyay.6 Ymay isolationyay avegay emay eatgray insightyay intoyay ayay eatgray evilyay atthay onlyyay Iyay ancay estroy.dday6 Awflay1 Ownay atthay I'veyay eturnedray otay ethay worldyay, Iyay enjoyyay itsyay elightsday ayay ittlelay ootay uch.2Imay arborhay arkday, oodthirstyblay oughtsthay atthay ymay isolationyay andyay editationmay ailedfay otay quell.3Iyay amyay ogmaticday inyay ymay oughtsthay andyay ilosophy.4Iphay etlay ymay eednay otay winyay argumentsyay overshadowyay iendshipsfray andyay armony.5I’dhay iskray ootay uchmay otay uncoveryay ayay ostlay itbay ofyay owledge.6Iknay ikelay eepingkay ecretssay andyay won’tyay areshay emthay withyay anyone.dyay8 Ersonalitypay  Aittray1 Ymay eloquentyay atteryflay akesmay everyoneyay Iyay alktay otay eelfay ikelay ethay ostmay wonderfulyay andyay importantyay ersonpay inyay ethay worldyay.2 Ethay ommoncay olkfay ovelay emay orfay ymay indnesskay andyay enerositygay.3 Onay oneyay ouldcay oubtday ybay ookinglay atyay ymay egalray earingbay atthay Iyay amyay ayay utcay aboveyay ethay unwashedyay asses.4Imay aketay eatgray ainspay otay alwaysyay ooklay ymay estbay andyay ollowfay ethay atestlay ashions.5Ifay on’tday ikelay otay etgay ymay andshay irtyday, andyay Iyay won’tyay ebay aughtcay eadday inyay unsuitableyay accommodationsyay.6 Espiteday ymay oblenay irthbay, Iyay oday otnay aceplay yselfmay aboveyay otheryay olkfay. 
 Ariantvay  Oblenay:  Ightknay Ayay ighthoodknay isyay amongyay ethay owestlay oblenay itlestay inyay ostmay ocietiessay, utbay ityay ancay ebay ayay athpay otay igherhay atusstay. 
 Ifyay youyay wishyay otay ebay ayay ightknay, oosechay ethay  Etainersray eaturefay (eesay ethay idebarsay) insteadyay ofyay ethay  Ositionpay ofyay  Ivilegepray eaturefay. 
 Oneyay ofyay youryay ommonercay etainersray isyay eplacedray ybay ayay oblenay whoyay ervessay asyay youryay quiresay, aidingyay youyay inyay exchangeyay orfay  Ariantvay  Eaturefay:  Etainersray Ifyay youryay aracterchay ashay ayay oblenay ackgroundbay, youyay aymay electsay isthay ackgroundbay eaturefay insteadyay ofyay  Ositionpay ofyay  Ivilegepray. Youyay avehay ethay ervicesay ofyay eethray etainersray oyallay otay youryay amilyfay. 
 Esethay etainersray ancay ebay attendantsyay oryay essengersmay, andyay oneyay ightmay ebay ayay ajordomomay. 
 Youryay etainersray areyay ommonerscay whoyay ancay erformpay undanemay askstay orfay youyay, utbay eythay oday otnay ightfay orfay youyay, willyay otnay ollowfay youyay intoyay obviouslyyay angerousday areasyay (uchsay asyay ungeonsday), andyay willyay eavelay ifyay eythay areyay equentlyfray endangeredyay oryay abused.trainingyay onyay ishay oryay erhay ownyay athpay otay ighthoodknay. 
 Youryay wotay emainingray etainersray ightmay includeyay ayay oomgray otay arecay orfay youryay orsehay andyay ayay ervantsay whoyay olishespay youryay armoryay (andyay evenyay elpshay youyay utpay ityay onyay). Asyay anyay emblemyay ofyay ivalrychay andyay ethay idealsyay ofyay ourtlycay ovelay, youyay ightmay includeyay amongyay youryay equipmentyay ayay annerbay oryay otheryay okentay omfray ayay oblenay ordlay oryay adylay otay whomyay youyay avehay ivengay youryay eart—inhay ayay astechay ortsay ofyay evotionday.( Isthay ersonpay ouldcay ebay youryay ond.)OUTLANDERbay Youyay ewgray upyay inyay ethay wildsyay, arfay omfray ivilizationcay andyay ethay omfortscay ofyay owntay andyay echnologytay. 
 You’veyay witnessedyay ethay igrationmay ofyay erdshay argerlay anthay orestsfay, urvivedsay weatheryay oremay extremeyay anthay anyyay ity-dwellercay ouldcay omprehendcay, andyay enjoyedyay ethay olitudesay ofyay eingbay ethay onlyyay inkingthay eaturecray orfay ilesmay inyay anyyay irectionday. 
 Ethay wildsyay areyay inyay youryay oodblay, whetheryay youyay wereyay ayay omadnay, anyay exploreryay, ayay ecluseray, ayay unter-gathererhay, oryay evenyay ayay araudermay. 
 Evenyay inyay acesplay whereyay youyay on’tday owknay ethay ecificspay eaturesfay ofyay ethay erraintay, youyay owknay ethay waysyay ofyay ethay wildyay. Illskay  Oficienciespray:  Athleticsyay,  Urvivalsay  Ooltay  Oficienciespray:  Oneyay ypetay ofyay usicalmay instrumentyay  Anguageslay:  Oneyay ofyay youryay oicechay  Equipmentyay: Ayay affstay, ayay untinghay aptray, ayay ophytray omfray anyay animalyay youyay illedkay, ayay etsay ofyay aveler’stray othesclay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 10 gpay Originyay You'veyay eenbay otay angestray acesplay andyay eensay ingsthay atthay othersyay annotcay eginbay otay athomfay. 
 Onsidercay omesay ofyay ethay istantday andslay youyay avehay isitedvay, andyay owhay eythay impactedyay youyay. 
 Youyay ancay ollray onyay ethay ollowingfay abletay otay etermineday youryay occupationyay uringday youryay imetay inyay ethay wildyay, oryay oosechay oneyay atthay estbay itsfay youryay aracter.dchay10 Origindyay10 Originyay1 Oresterfay6 Ountybay unterhay2 Appertray7 Ilgrimpay3 Omesteaderhay8 Ibaltray omadnay4 Uidegay9 Unter-gathererhay5 Exileyay oryay outcastyay10 Ibaltray araudermay Eaturefay:  Wandereryay Youyay avehay anyay excellentyay emorymay orfay apsmay andyay eographygay, andyay youyay ancay alwaysyay ecallray ethay eneralgay ayoutlay ofyay erraintay, ettlementssay, andyay otheryay eaturesfay aroundyay youyay. 
 Inyay additionyay, youyay ancay indfay oodfay andyay eshfray wateryay orfay yourselfyay andyay upyay otay ivefay otheryay eoplepay eachyay ayday, ovidedpray atthay ethay andlay offersyay erriesbay, allsmay amegay, wateryay, andyay osay orthfay. Uggestedsay  Aracteristicschay Oftenyay onsideredcay uderay andyay uncouthyay amongyay ivilizedcay olkfay, outlandersyay avehay ittlelay espectray orfay ethay icetiesnay ofyay ifelay inyay ethay itiescay. 
 Ethay iestay ofyay ibetray, anclay, amilyfay, andyay ethay aturalnay worldyay ofyay whichyay eythay areyay ayay artpay areyay ethay ostmay importantyay ondsbay otay ostmay outlanders.dyay6 Idealyay1 Espectray. 
 Espectray isyay ueday otay emay ecausebay ofyay ymay ositionpay, utbay allyay eoplepay egardlessray ofyay ationstay eserveday otay ebay eatedtray withyay ignityday. 
( Oodgay)2 Esponsibilityray. 
 Ityay isyay ymay utyday otay espectray ethay authorityyay ofyay osethay aboveyay emay, ustjay asyay osethay elowbay emay ustmay espectray inemay. 
( Awfullay)3 Independenceyay. 
Iyay ustmay ovepray atthay Iyay ancay andlehay yselfmay withoutyay ethay oddlingcay ofyay ymay amilyfay. 
( Aoticchay)4 Owerpay. 
 Ifyay Iyay ancay attainyay oremay owerpay, onay oneyay willyay elltay emay whatyay otay oday. 
( Evilyay)5 Amilyfay. 
 Oodblay unsray ickerthay anthay wateryay. 
( Anyyay)6 Oblenay  Obligationyay. 
 Ityay isyay ymay utyday otay otectpray andyay arecay orfay ethay eoplepay eneathbay emay. 
day8 Ersonalitypay  Ait1I’mtray ivendray ybay ayay wanderlustyay atthay edlay emay awayyay omfray ome.2Ihay watchyay overyay ymay iendsfray asyay ifyay eythay wereyay ayay itterlay ofyay ewbornnay ups.3Ipay onceyay anray wenty-fivetay ilesmay withoutyay oppingstay otay warnyay otay ymay anclay ofyay anyay approachingyay orcyay ordehay. 
I’dyay oday ityay againyay ifyay Iyay adhay o.4Itay avehay ayay essonlay orfay everyyay ituationsay, awndray omfray observingyay ature.5Inay aceplay onay ockstay inyay wealthyyay oryay well-manneredyay olkfay. 
 Oneymay andyay annersmay won’tyay avesay youyay omfray ayay ungryhay owlbear.6I’myay alwaysyay ickingpay ingsthay upyay, absentlyyay iddlingfay withyay emthay, andyay ometimessay accidentallyyay eakingbray em.7Ithay eelfay arfay oremay omfortablecay aroundyay animalsyay anthay eople.8Ipay wasyay, inyay actfay, aisedray ybay wolves.dyay6 Idealyay1 Angechay. 
 Ifelay isyay ikelay ethay easonssay, inyay onstantcay angechay, andyay weyay ustmay angechay withyay ityay. 
( Aoticchay)2 Eatergray  Oodgay. 
 Ityay isyay eachyay erson’spay esponsibilityray otay akemay ethay ostmay appinesshay orfay ethay wholeyay ibetray. 
( Oodgay)3 Onorhay. 
 Ifyay Iyay ishonorday yselfmay, Iyay ishonorday ymay wholeyay anclay. 
( Awfullay)4 Ightmay. 
 Ethay ongeststray areyay eantmay otay uleray. 
( Evilyay)5 Aturenay. 
 Ethay aturalnay worldyay isyay oremay importantyay anthay allyay ethay onstructscay ofyay ivilizationcay. 
( Eutralnay)6 Oryglay. 
Iyay ustmay earnyay oryglay inyay attlebay, orfay yselfmay andyay ymay anclay. 
( Any)dyay6 Ondbay1 Ymay amilyfay, anclay, oryay ibetray isyay ethay ostmay importantyay ingthay inyay ymay ifelay, evenyay whenyay eythay areyay arfay omfray emay.2 Anyay injuryyay otay ethay unspoiledyay wildernessyay ofyay ymay omehay isyay anyay injuryyay otay e.3Imay willyay ingbray erribletay wrathyay ownday onyay ethay evildoersyay whoyay estroyedday ymay omeland.4Ihay amyay ethay astlay ofyay ymay ibetray, andyay ityay isyay upyay otay emay otay ensureyay eirthay amesnay enteryay egend.5Ilay uffersay awfulyay isionsvay ofyay ayay omingcay isasterday andyay willyay oday anythingyay otay eventpray ityay.6 Ityay isyay ymay utyday otay ovidepray ildrenchay otay ustainsay ymay ibe.dtray6 aw1IFlay amyay ootay enamoredyay ofyay aleyay, wineyay, andyay otheryay intoxicantsyay.2 Ere’sthay onay oomray orfay autioncay inyay ayay ifelay ivedlay otay ethay ullest.3Ifay ememberray everyyay insultyay I’veyay eceivedray andyay ursenay ayay ilentsay esentmentray owardtay anyoneyay who’syay everyay wrongedyay e.4Imay amyay owslay otay usttray embersmay ofyay otheryay acesray, ibestray, andyay ocietiessay.5 Iolencevay isyay ymay answeryay otay almostyay anyyay allengechay.6 On’tday expectyay emay otay avesay osethay whoyay an’tcay avesay emselvesthay. 
 Ityay isyay ature’snay wayyay atthay ethay ongstray ivethray andyay ethay weakyay erishpay. Agesay Youyay entspay yearsyay earninglay ethay orelay ofyay ethay ultiversemay. 
 Youyay ouredscay anuscriptsmay, udiedstay ollsscray, andyay istenedlay otay ethay eatestgray expertsyay onyay ethay ubjectssay atthay interestyay youyay. 
 Eaturefay:  Esearcherray Whenyay youyay attemptyay otay earnlay oryay ecallray ayay iecepay ofyay orelay, ifyay youyay oday otnay owknay atthay informationyay, youyay oftenyay owknay whereyay andyay omfray whomyay youyay ancay obtainyay ityay. 
 Usuallyyay, isthay informationyay omescay omfray ayay ibrarylay, iptoriumscray, universityyay, oryay ayay agesay oryay otheryay earnedlay ersonpay oryay eaturecray. 
 Youryay DMay ightmay uleray atthay ethay owledgeknay youyay eeksay isyay ecretedsay awayyay inyay anyay almostyay inaccessibleyay aceplay, oryay atthay ityay implysay annotcay ebay oundfay. 
 Unearthingyay ethay eepestday ecretssay ofyay ethay ultiversemay ancay equireray anyay adventureyay oryay evenyay ayay wholeyay ampaigncay. Uggestedsay  Aracteristicschay Agessay areyay efinedday ybay eirthay extensiveyay udiesstay, andyay eirthay aracteristicschay eflectray isthay ifelay ofyay udystay. 
 Evotedday otay olarlyschay ursuitspay, ayay agesay aluesvay owledgeknay ighlyhay— ometimessay inyay itsyay ownyay ightray, ometimessay asyay ayay eansmay owardtay otheryay ideals.dyay8 Ersonalitypay  ait1ITray useyay olysyllabicpay wordsyay atthay onveycay ethay impressionyay ofyay eatgray erudition.2I'veyay eadray everyyay ookbay inyay ethay world’syay eatestgray ibrarieslay— oryay Iyay ikelay otay oastbay atthay Iyay ave.3I'mhay usedyay otay elpinghay outyay osethay whoyay aren’tyay asyay artsmay asyay Iyay amyay, andyay Iyay atientlypay explainyay anythingyay andyay everythingyay otay othersyay.4 Ere’sthay othingnay Iyay ikelay oremay anthay ayay oodgay ystery.5I’mmay willingyay otay istenlay otay everyyay idesay ofyay anyay argumentyay eforebay Iyay akemay ymay ownyay udgment.6Ijay . 
. 
. 
eakspay . 
. 
. 
owlyslay . 
. 
. 
whenyay alkingtay . 
. 
. 
otay idiotsyay, . 
. 
. 
whichyay . 
. 
. 
almostyay . 
. 
. 
everyoneyay . 
. 
. 
isyay . 
. 
. 
omparedcay . 
. 
. 
otay e.7Imay amyay orriblyhay, orriblyhay awkwardyay inyay ocialsay ituations.8I’msay onvincedcay atthay eoplepay areyay alwaysyay yingtray otay ealstay ymay ecrets.dsay6 Idealyay1 Owledgeknay. 
 Ethay athpay otay owerpay andyay elf-improvementsay isyay oughthray owledgeknay. 
( Eutralnay)2 Eautybay. 
 Whatyay isyay eautifulbay ointspay usyay eyondbay itselfyay owardtay whatyay isyay uetray. 
( Oodgay)3 Ogiclay. 
 Emotionsyay ustmay otnay oudclay ouryay ogicallay inkingthay. 
( Awfullay)4 Onay  Imitslay. 
 Othingnay ouldshay etterfay ethay infiniteyay ossibilitypay inherentyay inyay allyay existenceyay. 
( Aoticchay)5 Owerpay. 
 Owledgeknay isyay ethay athpay otay owerpay andyay ominationday. 
( Evilyay)6 Elfsay- Improvementyay. 
 Ethay oalgay ofyay ayay ifelay ofyay udystay isyay ethay ettermentbay ofyay oneselfyay. 
( Any)dyay6 Ondbay1 Ityay isyay ymay utyday otay otectpray ymay udents.2Istay avehay anyay ancientyay exttay atthay oldshay erribletay ecretssay atthay ustmay otnay allfay intoyay ethay wrongyay ands.3Ihay workyay otay eservepray ayay ibrarylay, universityyay, iptoriumscray, oryay onasterymay.4 Ymay ife’slay workyay isyay ayay eriessay ofyay omestay elatedray otay ayay ecificspay ieldfay ofyay ore.5I'velay eenbay earchingsay ymay wholeyay ifelay orfay ethay answeryay otay ayay ertaincay question.6Iyay oldsay ymay oulsay orfay owledgeknay. 
Iyay opehay otay oday eatgray eedsday andyay winyay ityay ack.dbay6 aw1IFlay amyay easilyyay istractedday ybay ethay omisepray ofyay informationyay.2 Ostmay eoplepay eamscray andyay unray whenyay eythay eesay ayay emonday. 
 Ailorsay  Youyay ailedsay onyay ayay eagoingsay esselvay orfay yearsyay. 
 Inyay atthay imetay, youyay acedfay ownday ightymay ormsstay, onstersmay ofyay ethay eepday, andyay osethay whoyay wantedyay otay inksay youryay aftcray otay ethay ottomlessbay epthsday. 
 Youryay irstfay ovelay isyay ethay istantday inelay ofyay ethay orizonhay, utbay ethay imetay ashay omecay otay ytray youryay andhay atyay omethingsay ewnay. Iscussday ethay aturenay ofyay ethay ipshay youyay eviouslypray ailedsay withyay youryay  Ungeonday  Astermay. 
 Wasyay ityay ayay erchantmay ipshay, ayay avalnay esselvay, ayay ipshay ofyay iscoveryday, oryay ayay iratepay ipshay? Owhay amousfay (oryay infamousyay) isyay ityay?  Isyay ityay widelyyay aveledtray? Isyay ityay illstay ailingsay, oryay isyay ityay issingmay andyay esumedpray ostlay withyay allyay andshay? Whatyay wereyay youryay utiesday onyay oard—boatswainbay, aptaincay, avigatornay, ookcay, oryay omesay otheryay ositionpay?  Whoyay wereyay ethay aptaincay andyay irstfay atemay?  Idday youyay eavelay youryay ipshay onyay oodgay ermstay withyay youryay ellowsfay, oryay onyay ethay unray? Illskay  Oficienciespray:  Athleticsyay,  Erceptionpay  Ooltay  Oficienciespray:  Avigator’snay oolstay, ehiclesvay (wateryay)  Equipmentyay: Ayay elayingbay inpay (ubclay), 50 eetfay ofyay ilksay operay, ayay uckylay armchay uchsay asyay ayay abbitray ootfay oryay ayay allsmay onestay withyay ayay olehay inyay ethay entercay (oryay youyay aymay ollray orfay ayay andomray inkettray onyay ethay  Inketstray abletay inyay apterchay 5), ayay etsay ofyay ommoncay othesclay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 10 gpay Eaturefay:  Ip’sshay  Assagepay Whenyay youyay eednay otay, youyay ancay ecuresay eefray assagepay onyay ayay ailingsay ipshay orfay yourselfyay andyay youryay adventuringyay ompanionscay. 
 Youyay ightmay ailsay onyay ethay ipshay youyay ervedsay onyay, oryay anotheryay ipshay youyay avehay oodgay elationsray withyay (erhapspay oneyay aptainedcay ybay ayay ormerfay ewmatecray). 
 Ecausebay you’reyay allingcay inyay ayay avorfay, youyay an’tcay ebay ertaincay ofyay ayay eduleschay oryay outeray atthay willyay eetmay youryay everyyay eednay. 
 Youryay  Ungeonday  Astermay willyay etermineday owhay onglay ityay akestay otay etgay whereyay youyay eednay otay ogay. 
 Inyay eturnray orfay youryay eefray assagepay, youyay andyay youryay ompanionscay areyay expectedyay otay assistyay ethay ewcray uringday ethay oyagevay. Uggestedsay  Aracteristicschay Ailorssay ancay ebay ayay oughray otlay, utbay ethay esponsibilitiesray ofyay ifelay onyay ayay ipshay akemay emthay enerallygay eliableray asyay wellyay. 
 Ifelay aboardyay ayay ipshay apesshay eirthay outlookyay andyay ormsfay eirthay ostmay importantyay attachments.dyay6 Idealyay1 Espectray. 
 Ethay ingthay atthay eepskay ayay ipshay ogethertay isyay utualmay espectray etweenbay aptaincay andyay ewcray. 
( Oodgay)2 Airnessfay. 
 Weyay allyay oday ethay workyay, osay weyay allyay areshay inyay ethay ewardsray. 
( Awfullay)3 Eedomfray. 
 Ethay easay isyay eedom—thefray eedomfray otay ogay anywhereyay andyay oday anythingyay. 
( Aoticchay)4 Asterymay. 
I’myay ayay edatorpray, andyay ethay otheryay ipsshay onyay ethay easay areyay ymay eypray. 
( Evilyay)5 Eoplepay. 
I’myay ommittedcay otay ymay ewmatescray, otnay otay idealsyay. 
( Eutralnay)6 Aspirationyay. 
 Omedaysay I’llyay ownyay ymay ownyay ipshay andyay artchay ymay ownyay estinyday. 
( Any)dyay6 Ond1I’mbay oyallay otay ymay aptaincay irstfay, everythingyay elseyay econdsay.2 Ethay ipshay isyay ostmay important—crewmatesyay andyay aptainscay omecay andyay o.3I’llgay alwaysyay ememberray ymay irstfay ipshay.4 Inyay ayay arborhay owntay, Iyay avehay ayay aramourpay whoseyay eyesyay earlynay olestay emay omfray ethay ea.5Isay wasyay eatedchay outyay ofyay ymay airfay areshay ofyay ethay ofitspray, andyay Iyay wantyay otay etgay ymay ueday.6 Uthlessray iratespay urderedmay ymay aptaincay andyay ewmatescray, underedplay ouryay ipshay, andyay eftlay emay otay ieday. 
 Engeancevay willyay ebay ine.dmay6 aw1IFlay ollowfay ordersyay, evenyay ifyay Iyay inkthay ey’rethay wrong.2I’llyay aysay anythingyay otay avoidyay avinghay otay oday extrayay workyay.3 Onceyay omeonesay questionsyay ymay ouragecay, Iyay evernay ackbay ownday onay attermay owhay angerousday ethay ituationsay.4 Onceyay Iyay artstay inkingdray, it’syay ardhay orfay emay otay op.5Istay an’tcay elphay utbay ocketpay ooselay oinscay andyay otheryay inketstray Iyay omecay acrossyay.6 Ymay idepray willyay obablypray eadlay otay ymay estructionday. Ariantvay  Ailorsay:  Iratepay Youyay entspay youryay youthyay underyay ethay waysay ofyay ayay eaddray iratepay, ayay uthlessray utthroatcay whoyay aughttay youyay owhay otay urvivesay inyay ayay worldyay ofyay arksshay andyay avagessay. 
 You’veyay indulgedyay inyay arcenylay onyay ethay ighhay eassay andyay entsay oremay anthay oneyay eservingday oulsay otay ayay inybray avegray. 
 Earfay andyay oodshedblay areyay onay angersstray otay youyay, andyay you’veyay arneredgay ayay omewhatsay unsavoryyay eputationray inyay anymay ayay ortpay owntay. Ifyay youyay ecideday atthay youryay ailingsay areercay involvedyay iracypay, youyay ancay oosechay ethay  Adbay  Eputationray eaturefay (eesay idebarsay) insteadyay ofyay ethay  Ip’sshay  Assagepay eaturefay. Ariantvay  Eaturefay:  Adbay  Eputationray Ifyay youryay aracterchay ashay ayay ailorsay ackgroundbay, youyay aymay electsay isthay ackgroundbay eaturefay insteadyay ofyay  Ip’sshay  Assagepay. Onay attermay whereyay youyay ogay, eoplepay areyay afraidyay ofyay youyay ueday otay youryay eputationray. 
 Oldiersay Waryay ashay eenbay youryay ifelay orfay asyay onglay asyay youyay arecay otay ememberray. 
 Youyay ainedtray asyay ayay youthyay, udiedstay ethay useyay ofyay weaponsyay andyay armoryay, earnedlay asicbay urvivalsay echniquestay, includingyay owhay otay aystay aliveyay onyay ethay attlefieldbay. 
 Youyay ightmay avehay eenbay artpay ofyay ayay andingstay ationalnay armyyay oryay ayay ercenarymay ompanycay, oryay erhapspay ayay embermay ofyay ayay ocallay ilitiamay whoyay oseray otay ominencepray uringday ayay ecentray waryay. Whenyay youyay oosechay isthay ackgroundbay, workyay withyay youryay DMay otay etermineday whichyay ilitarymay organizationyay youyay wereyay ayay artpay ofyay, owhay arfay oughthray itsyay anksray youyay ogressedpray, andyay whatyay indkay ofyay experiencesyay youyay adhay uringday youryay ilitarymay areercay. 
 Wasyay ityay ayay andingstay armyyay, ayay owntay uardgay, oryay ayay illagevay ilitiamay?  Oryay ityay ightmay avehay eenbay ayay oble’snay oryay erchant’smay ivatepray armyyay, oryay ayay ercenarymay ompanycay. Illskay  Oficienciespray:  Athleticsyay,  Intimidationyay  Ooltay  Oficienciespray:  Oneyay ypetay ofyay aminggay etsay, ehiclesvay (andlay) Equipmentyay:  Anyay insigniayay ofyay ankray, ayay ophytray akentay omfray ayay allenfay enemyyay (ayay aggerday, okenbray adeblay, oryay iecepay ofyay ayay annerbay), ayay etsay ofyay onebay iceday oryay eckday ofyay ardscay, ayay etsay ofyay ommoncay othesclay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 10 gpay Ecialtyspay Uringday youryay imetay asyay ayay oldiersay, youyay adhay ayay ecificspay oleray otay ayplay inyay youryay unityay oryay armyyay. 
 Ollray ayay day8 oryay oosechay omfray ethay optionsyay inyay ethay abletay elowbay otay etermineday youryay ole:dray8 Ecialtydspay8 Ecialtyspay1 Officeryay6 Quartermasteryay2 Outscay7 Andardstay earerbay3 Infantryyay8 Upportsay affstay (ookcay, acksmithblay, oryay ethay ikelay)4 Avalrycay5 Ealerhay Eaturefay:  Ilitarymay  Ankray Youyay avehay ayay ilitarymay ankray omfray youryay areercay asyay ayay oldiersay. 
 Oldierssay oyallay otay youryay ormerfay ilitarymay organizationyay illstay ecognizeray youryay authorityyay andyay influenceyay, andyay eythay eferday otay youyay ifyay eythay areyay ofyay ayay owerlay ankray. 
 Youyay ancay invokeyay youryay ankray otay exertyay influenceyay overyay otheryay oldierssay andyay equisitionray implesay equipmentyay oryay orseshay orfay emporarytay useyay. 
 Youyay ancay alsoyay usuallyyay aingay accessyay otay iendlyfray ilitarymay encampmentsyay andyay ortressesfay whereyay youryay ankray isyay ecognizedray. Uggestedsay  Aracteristicschay Ethay orrorshay ofyay waryay ombinedcay withyay ethay igidray isciplineday ofyay ilitarymay ervicesay eavelay eirthay arkmay onyay allyay oldierssay, apingshay eirthay idealsyay, eatingcray ongstray ondsbay, andyay oftenyay eavinglay emthay arredscay andyay ulnerablevay otay earfay, ameshay, andyay atred.dhay8 Ersonalitypay  Ait1I'mtray alwaysyay olitepay andyay espectful.2I’mray auntedhay ybay emoriesmay ofyay waryay. 
Iyay an’tcay etgay ethay imagesyay ofyay iolencevay outyay ofyay ymay ind.3I’vemay ostlay ootay anymay iendsfray, andyay I’myay owslay otay akemay ewnay ones.4I’myay ullfay ofyay inspiringyay andyay autionarycay alestay omfray ymay ilitarymay experienceyay elevantray otay almostyay everyyay ombatcay ituation.5Isay ancay arestay ownday ayay ellhay oundhay withoutyay inching.6Iflay enjoyyay eingbay ongstray andyay ikelay eakingbray ings.7Ithay avehay ayay udecray ensesay ofyay umor.8Ihay acefay oblemspray ead-onhay. 
Ayay implesay, irectday olutionsay isyay ethay estbay athpay otay uccess.dsay6 Idealyay1 Eatergray  Oodgay. 
 Ouryay otlay isyay otay aylay ownday ouryay iveslay inyay efenseday ofyay othersyay. 
( Oodgay)2 Esponsibilityray. 
Iyay oday whatyay Iyay ustmay andyay obeyyay ustjay authorityyay. 
( Awfullay)3 Independenceyay. 
 Whenyay eoplepay ollowfay ordersyay indlyblay, eythay embraceyay ayay indkay ofyay yrannytay. 
( Aoticchay)4 Ightmay. 
 Inyay ifelay asyay inyay waryay, ethay ongerstray orcefay winsyay. 
( Evilyay)5 Ivelay andyay  Etlay  Ivelay. 
 Idealsyay aren’tyay worthyay illingkay overyay oryay oinggay otay waryay orfay. 
( Eutralnay)6 Ationnay. 
 Ymay itycay, ationnay, oryay eoplepay areyay allyay atthay attermay. 
 Urchinyay  Youyay ewgray upyay onyay ethay eetsstray aloneyay, orphanedyay, andyay oorpay. 
 Youyay adhay onay oneyay otay watchyay overyay youyay oryay otay ovidepray orfay youyay, osay youyay earnedlay otay ovidepray orfay yourselfyay. 
 Youyay oughtfay iercelyfay overyay oodfay andyay eptkay ayay onstantcay watchyay outyay orfay otheryay esperateday oulssay whoyay ightmay ealstay omfray youyay. 
 Youyay eptslay onyay ooftopsray andyay inyay alleywaysyay, exposedyay otay ethay elementsyay, andyay enduredyay icknesssay withoutyay ethay advantageyay ofyay edicinemay oryay ayay aceplay otay ecuperateray. 
 You’veyay urvivedsay espiteday allyay oddsyay, andyay idday osay oughthray unningcay, engthstray, eedspay, oryay omesay ombinationcay ofyay eachyay. Youyay eginbay youryay adventuringyay areercay withyay enoughyay oneymay otay ivelay odestlymay utbay ecurelysay orfay atyay eastlay entay aysday. 
 Owhay idday youyay omecay ybay atthay oneymay?  Whatyay allowedyay youyay otay eakbray eefray ofyay youryay esperateday ircumstancescay andyay embarkyay onyay ayay etterbay ifelay? Illskay  Oficienciespray:  Eightslay ofyay  Andhay,  Ealthstay  Ooltay  Oficienciespray:  Isguiseday itkay, ievesthay’ oolstay  Equipmentyay: Ayay allsmay ifeknay, ayay apmay ofyay ethay itycay youyay ewgray upyay inyay, ayay etpay ousemay, ayay okentay otay ememberray youryay arentspay ybay, ayay etsay ofyay ommoncay othesclay, andyay ayay eltbay ouchpay ontainingcay 10 gpay Eaturefay:  Itycay  Ecretssay Youyay owknay ethay ecretsay atternspay andyay owflay otay itiescay andyay ancay indfay assagespay oughthray ethay urbanyay awlspray atthay othersyay wouldyay issmay. 
 Whenyay youyay areyay otnay inyay ombatcay, youyay (andyay ompanionscay youyay eadlay) ancay aveltray etweenbay anyyay wotay ocationslay inyay ethay itycay wicetay asyay astfay asyay youryay eedspay wouldyay ormallynay allowyay. Uggestedsay  Aracteristicschay Urchinsyay areyay apedshay ybay iveslay ofyay esperateday overtypay, orfay oodgay andyay orfay illyay. 
 Eythay endtay otay ebay ivendray eitheryay ybay ayay ommitmentcay otay ethay eoplepay withyay whomyay eythay aredshay ifelay onyay ethay eetstray oryay ybay ayay urningbay esireday otay indfay ayay etterbay ifelay— andyay aybemay etgay omesay aybackpay onyay allyay ethay ichray eoplepay whoyay eatedtray emthay adly.dbay8 Ersonalitypay  ait1ITray idehay apsscray ofyay oodfay andyay inketstray awayyay inyay ymay ockets.2Ipay askyay ayay otlay ofyay questions.3Iyay ikelay otay queezesay intoyay allsmay acesplay whereyay onay oneyay elseyay ancay etgay otay e.4Imay eepslay withyay ymay ackbay otay ayay wallyay oryay eetray, withyay everythingyay Iyay ownyay wrappedyay inyay ayay undlebay inyay ymay arms.5Iyay eatyay ikelay ayay igpay andyay avehay adbay anners.6Imay inkthay anyoneyay who’syay icenay otay emay isyay idinghay evilyay intent.7Iyay on’tday ikelay otay athe.8Ibay untlyblay aysay whatyay otheryay eoplepay areyay intinghay atyay oryay iding.dhay6 Idealyay1 Espectray. 
 Allyay eoplepay, ichray oryay oorpay, eserveday espectray. 
( Oodgay)2 Ommunitycay. 
 Weyay avehay otay aketay arecay ofyay eachyay otheryay, ecausebay onay oneyay elseyay isyay oinggay otay oday ityay. 
( Awfullay)3 Angechay. 
 Ethay owlay areyay iftedlay upyay, andyay ethay ighhay andyay ightymay areyay oughtbray ownday. 
 Angechay isyay ethay aturenay ofyay ingsthay. 
( Aoticchay)4 Etributionray. 
 Ethay ichray eednay otay ebay ownshay whatyay ifelay andyay eathday areyay ikelay inyay ethay uttersgay. 
( Evilyay)5 Eoplepay. 
Iyay elphay ethay eoplepay whoyay elphay e—that’smay whatyay eepskay usyay aliveyay. 
( Eutralnay)6 Aspirationyay. 
I'myay oinggay otay ovepray atthay I'myay worthyyay ofyay ayay etterbay ife.dlay6 Ondbay1 Ymay owntay oryay itycay isyay ymay omehay, andyay I’llyay ightfay otay efendday it.2Iyay onsorspay anyay orphanageyay otay eepkay othersyay omfray enduringyay whatyay Iyay wasyay orcedfay otay endure.3Iyay oweyay ymay urvivalsay otay anotheryay urchinyay whoyay aughttay emay otay ivelay onyay ethay eets.4Istray oweyay ayay ebtday Iyay ancay evernay epayray otay ethay ersonpay whoyay ooktay itypay onyay e.5Imay escapedyay ymay ifelay ofyay overtypay ybay obbingray anyay importantyay ersonpay, andyay I’myay wantedyay orfay ityay.6 Onay oneyay elseyay ouldshay avehay otay endureyay ethay ardshipshay I’veyay eenbay ough.dthray6 Awflay1 Ifyay I'myay outnumberedyay, Iyay willyay unray awayyay omfray ayay ightfay.2 Oldgay eemssay ikelay ayay otlay ofyay oneymay otay emay, andyay I’llyay oday ustjay aboutyay anythingyay orfay oremay ofyay it.3Iyay willyay evernay ullyfay usttray anyoneyay otheryay anthay yself.4I’dmay atherray illkay omeonesay inyay eirthay eepslay enthay ightfay airfay.5 It’syay otnay ealingstay ifyay Iyay eednay ityay oremay anthay omeonesay elseyay.6 Eoplepay whoyay an'tcay aketay arecay ofyay emselvesthay etgay whatyay eythay eserve.dday6 ond1IBay wouldyay illstay aylay ownday ymay ifelay orfay ethay eoplepay Iyay ervedsay withyay.2 Omeonesay avedsay ymay ifelay onyay ethay attlefieldbay. 
 Embersmay ofyay ethay obilitynay adetray eitheryay inyay egallay ightsray, uchsay asyay ethay ightsray otay ayay inemay, ayay ortpay, oryay armlandfay, oryay inyay oldgay arsbay, easuringmay oldgay ybay ethay oundpay atherray anthay ybay ethay oincay. 
 Onlyyay erchantsmay, adventurersyay, andyay osethay offeringyay ofessionalpray ervicessay orfay irehay ommonlycay ealday inyay oinscay. Oinagecay  Ommoncay oinscay omecay inyay everalsay ifferentday enominationsday asedbay onyay ethay elativeray worthyay ofyay ethay etalmay omfray whichyay eythay areyay ademay. 
 Ethay eethray ostmay ommoncay oinscay areyay ethay oldgay iecepay (gpay), ethay ilversay iecepay (spay), andyay ethay oppercay iecepay (cpay). Withyay oneyay oldgay iecepay, ayay aracterchay ancay uybay ayay eltbay ouchpay, 50 eetfay ofyay oodgay operay, oryay ayay oatgay. 
Ayay illedskay (utbay otnay exceptionalyay) artisanyay ancay earnyay oneyay oldgay iecepay ayay ayday. 
 Ethay oldgay iecepay isyay ethay andardstay unityay ofyay easuremay orfay wealthyay, evenyay ifyay ethay oincay itselfyay isyay otnay ommonlycay usedyay. 
 Whenyay erchantsmay iscussday ealsday atthay involveyay oodsgay oryay ervicessay worthyay undredshay oryay ousandsthay ofyay oldgay iecespay, ethay ansactionstray on’tday usuallyyay involveyay ethay exchangeyay ofyay individualyay oinscay. 
 Atherray, ethay oldgay iecepay isyay ayay andardstay easuremay ofyay aluevay, andyay ethay actualyay exchangeyay isyay inyay oldgay arsbay, etterslay ofyay editcray, oryay aluablevay oodsgay. Oneyay oldgay iecepay isyay worthyay entay ilversay iecespay, ethay ostmay evalentpray oincay amongyay ommonerscay. 
Ayay ilversay iecepay uysbay ayay aborer’slay workyay orfay ayay ayday, ayay askflay ofyay amplay oilyay, oryay ayay ight’snay estray inyay ayay oorpay innyay. Oneyay ilversay iecepay isyay worthyay entay oppercay iecespay, whichyay areyay ommoncay amongyay aborerslay andyay eggarsbay. 
Ayay inglesay oppercay iecepay uysbay ayay andlecay, ayay orchtay, oryay ayay iecepay ofyay alkchay. Inyay additionyay, unusualyay oinscay ademay ofyay otheryay eciouspray etalsmay ometimessay appearyay inyay easuretray oardshay. 
 Ethay electrumyay iecepay (epyay) andyay ethay atinumplay iecepay (ppay) originateyay omfray allenfay empiresyay andyay ostlay ingdomskay, andyay eythay ometimessay arouseyay uspicionsay andyay epticismskay whenyay usedyay inyay ansactionstray. 
 Anyay electrumyay iecepay isyay worthyay ivefay ilversay iecespay, andyay ayay atinumplay iecepay isyay worthyay entay oldgay ieces.Apay andardstay oincay weighsyay aboutyay ayay irdthay ofyay anyay ounceyay, osay iftyfay oinscay weighyay ayay oundpay. Andardstay  Exchangeyay  Atesray Oincpspepgpppcay Oppercay (cpay)11/101/501/1001/1,000 Ilversay (spay)1011/51/101/100 Electrumyay (epyay)50511/21/20 Oldgay (gpay)10010211/10 Atinumplay (ppay)1,00010020101 Apterchay 5:  Equipmentyay ETHay ARKETPLACEMay OFyay Ayay ARGELay ITYCay EEMTay Withsay uyersbay andyay ellerssay ofyay anymay ortssay: warfday ithssmay andyay elfyay woodcarversyay, alflinghay armersfay andyay omegnay ewelersjay, otnay otay entionmay umanshay ofyay everyyay apeshay, izesay, andyay olorcay awndray omfray ayay ectrumspay ofyay ationsnay andyay ulturescay. 
 Inyay ethay argestlay itiescay, almostyay anythingyay imaginableyay isyay offeredyay orfay alesay, omfray exoticyay icesspay andyay uxuriouslay othingclay otay wickeryay asketsbay andyay acticalpray wordssay. Orfay anyay adventureryay, ethay availabilityyay ofyay armoryay, weaponsyay, ackpacksbay, operay, andyay imilarsay oodsgay isyay ofyay aramountpay importanceyay, incesay operpray equipmentyay ancay eanmay ethay ifferenceday etweenbay ifelay andyay eathday inyay ayay ungeonday oryay ethay untamedyay wildsyay. 
 Isthay apterchay etailsday ethay undanemay andyay exoticyay erchandisemay atthay adventurersyay ommonlycay indfay usefulyay inyay ethay acefay ofyay ethay eatsthray atthay ethay worldsyay ofyay DDDay esentpray. Artingstay  Equipmentyay Whenyay youyay eatecray youryay aracterchay, youyay eceiveray equipmentyay asedbay onyay ayay ombinationcay ofyay youryay assclay andyay ackgroundbay. 
 Alternativelyyay, youyay ancay artstay withyay ayay umbernay ofyay oldgay iecespay asedbay onyay youryay assclay andyay endspay emthay onyay itemsyay omfray ethay istslay inyay isthay apterchay. 
 Eesay ethay  Artingstay  Wealthyay ybay  Assclay abletay otay etermineday owhay uchmay oldgay youyay avehay otay endspay. Youyay ecideday owhay youryay aracterchay amecay ybay isthay artingstay equipmentyay. 
 Ityay ightmay avehay eenbay anyay inheritanceyay, oryay oodsgay atthay ethay aracterchay urchasedpay uringday ishay oryay erhay upbringingyay. 
 Youyay ightmay avehay eenbay equippedyay withyay ayay weaponyay, armoryay, andyay ayay ackpackbay asyay artpay ofyay ilitarymay ervicesay. 
 Youyay ightmay evenyay avehay olenstay youryay eargay. 
Ayay weaponyay ouldcay ebay ayay amilyfay eirloomhay, assedpay ownday omfray enerationgay otay enerationgay untilyay youryay aracterchay inallyfay ooktay upyay ethay antlemay andyay ollowedfay inyay anyay ancestor’syay adventurousyay ootstepsfay. Wealthyay Wealthyay appearsyay inyay anymay ormsfay inyay ayay DDDay worldyay. 
 Oinscay, emstonesgay, adetray oodsgay, artyay objectsyay, animalsyay, andyay opertypray ancay eflectray youryay aracter’schay inancialfay well-beingyay. 
 Ellingsay  Easuretray  Opportunitiesyay aboundyay otay indfay easuretray, equipmentyay, weaponsyay, armoryay, andyay oremay inyay ethay ungeonsday youyay exploreyay. 
 Ormallynay, youyay ancay ellsay youryay easurestray andyay inketstray whenyay youyay eturnray otay ayay owntay oryay otheryay ettlementsay, ovidedpray atthay youyay ancay indfay uyersbay andyay erchantsmay interestedyay inyay youryay ootlay. Armsyay,  Armoryay, andyay  Otheryay  Equipmentyay. 
 Asyay ayay eneralgay uleray, undamagedyay weaponsyay, armoryay, andyay otheryay equipmentyay etchfay alfhay eirthay ostcay whenyay oldsay inyay ayay arketmay. 
 Weaponsyay andyay armoryay usedyay ybay onstersmay areyay arelyray inyay oodgay enoughyay onditioncay otay ellsay. Agicmay  Itemsyay. 
 Ellingsay agicmay itemsyay isyay oblematicpray. 
 Indingfay omeonesay otay uybay ayay otionpay oryay ayay ollscray isn’tyay ootay ardhay, utbay otheryay itemsyay areyay outyay ofyay ethay ealmray ofyay ostmay utbay ethay wealthiestyay oblesnay. 
 Ikewiselay, asideyay omfray ayay ewfay ommoncay agicmay itemsyay, youyay won’tyay ormallynay omecay acrossyay agicmay itemsyay oryay ellsspay otay urchasepay. 
 Ethay aluevay ofyay agicmay isyay arfay eyondbay implesay oldgay andyay ouldshay alwaysyay ebay eatedtray asyay uchsay. Emsgay,  Ewelryjay, andyay  Artyay  Objectsyay. 
 Esethay itemsyay etainray eirthay ullfay aluevay inyay ethay arketplacemay, andyay youyay ancay eitheryay adetray emthay inyay orfay oincay oryay useyay emthay asyay urrencycay orfay otheryay ansactionstray. 
 Orfay exceptionallyyay aluablevay easurestray, ethay DMay ightmay equireray youyay otay indfay ayay uyerbay inyay ayay argelay owntay oryay argerlay ommunitycay irstfay. Adetray  Oodsgay. 
 Onyay ethay orderlandsbay, anymay eoplepay onductcay ansactionstray oughthray arterbay. 
 Ikelay emsgay andyay artyay objectsyay, adetray oods—barsgay ofyay ironyay, agsbay ofyay altsay, ivestocklay, andyay osay on—retainyay eirthay ullfay aluevay inyay ethay arketmay andyay ancay ebay usedyay asyay urrencycay. Armoryay andyay  Ieldsshay DDDay worldsyay areyay ayay astvay apestrytay ademay upyay ofyay anymay ifferentday ulturescay, eachyay withyay itsyay ownyay echnologytay evellay. Orfay isthay easonray, adventurersyay avehay accessyay otay ayay arietyvay ofyay armoryay ypestay, angingray omfray eatherlay armoryay otay ainchay ailmay otay ostlycay ateplay armoryay, withyay everalsay otheryay indskay ofyay armoryay inyay etweenbay. 
 Ethay  Armoryay abletay ollectscay ethay ostmay ommonlycay availableyay ypestay ofyay armoryay oundfay inyay ethay amegay andyay eparatessay emthay intoyay eethray ategoriescay: ightlay armoryay, ediummay armoryay, andyay eavyhay armoryay. 
 Anymay warriorsyay upplementsay eirthay armoryay withyay ayay ieldshay. Ariantvay:  Equipmentyay  Izessay Inyay ostmay ampaignscay, youyay ancay useyay oryay wearyay anyyay equipmentyay atthay youyay indfay onyay youryay adventuresyay, withinyay ethay oundsbay ofyay ommoncay ensesay. 
 Orfay exampleyay, ayay urlybay alf-orchay won'tyay itfay inyay ayay alfling’shay eatherlay armoryay, andyay ayay omegnay wouldyay ebay wallowedsay upyay inyay ayay oudclay iant’sgay elegantyay oberay. Ethay DMay ancay imposeyay oremay ealismray. 
 Orfay exampleyay, ayay uitsay ofyay ateplay armoryay ademay orfay oneyay umanhay ightmay otnay itfay anotheryay oneyay withoutyay ignificantsay alterationsyay, andyay ayay uard’sgay uniformyay ightmay ebay isiblyvay ill-fittingyay whenyay anyay adventureryay iestray otay wearyay ityay asyay ayay isguiseday. Usingyay isthay ariantvay, whenyay adventurersyay indfay armoryay, othingclay, andyay imilarsay itemsyay atthay areyay ademay otay ebay wornyay, eythay ightmay eednay otay isitvay anyay armorsmithyay, ailortay, eatherworkerlay, oryay imilarsay expertyay otay akemay ethay itemyay wearableyay. 
 Ethay ostcay orfay uchsay workyay ariesvay omfray 10 otay 40 ercentpay ofyay ethay arketmay icepray ofyay ethay itemyay. 
 Ethay DMay ancay eitheryay ollray 1day4 xay 10 oryay etermineday ethay increaseyay inyay ostcay asedbay onyay ethay extentyay ofyay ethay alterationsyay equiredray. Ethay  Armoryay abletay owsshay ethay ostcay, weightyay, andyay otheryay opertiespray ofyay ethay ommoncay ypestay ofyay armoryay wornyay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay. Armoryay  Oficiencypray. 
 Anyoneyay ancay utpay onyay ayay uitsay ofyay armoryay oryay apstray ayay ieldshay otay anyay armyay. 
 Onlyyay osethay oficientpray inyay ethay armor’syay useyay owknay owhay otay wearyay ityay effectivelyyay, oweverhay. 
 Youryay assclay ivesgay youyay oficiencypray withyay ertaincay ypestay ofyay armoryay. 
 Ifyay youyay wearyay armoryay atthay youyay acklay oficiencypray withyay, youyay avehay isadvantageday onyay anyyay abilityyay eckchay, avingsay owthray, oryay attackyay ollray atthay involvesyay  Engthstray oryay  Exterityday, andyay youyay an’tcay astcay ellsspay. Armoryay  Assclay (ACyay). 
 Armoryay otectspray itsyay weareryay omfray attacksyay. 
 Ethay armoryay (andyay ieldshay) youyay wearyay eterminesday youryay asebay  Armoryay  Assclay. Eavyhay  Armoryay. 
 Eavierhay armoryay interferesyay withyay ethay wearer’syay abilityyay otay ovemay quicklyyay, ealthilystay, andyay eelyfray. Ifyay ethay  Armoryay abletay owsshay “ stray 13” oryay “ stray 15” inyay ethay  Engthstray olumncay orfay anyay armoryay ypetay, ethay armoryay educesray ethay wearer’syay eedspay ybay 10 eetfay unlessyay ethay weareryay ashay ayay  Engthstray orescay equalyay otay oryay igherhay anthay ethay istedlay orescay. Ealthstay. 
 Ifyay ethay  Armoryay abletay owsshay “ Isadvantageday” inyay ethay  Ealthstay olumncay, ethay weareryay ashay isadvantageday onyay  Exterityday ( Ealthstay) eckschay. Ieldsshay. 
Ayay ieldshay isyay ademay omfray woodyay oryay etalmay andyay isyay arriedcay inyay oneyay andhay. 
 Wieldingyay ayay ieldshay increasesyay youryay  Armoryay  Assclay ybay 2. 
 Youyay ancay enefitbay omfray onlyyay oneyay ieldshay atyay ayay imetay. Ightlay  Armoryay Ademay omfray upplesay andyay inthay aterialsmay, ightlay armoryay avorsfay agileyay adventurersyay incesay ityay offersyay omesay otectionpray withoutyay acrificingsay obilitymay. 
 Ifyay youyay wearyay ightlay armoryay, youyay addyay youryay  Exterityday odifiermay otay ethay asebay umbernay omfray youryay armoryay ypetay otay etermineday youryay  Armoryay  Assclay. Addedpay. 
 Addedpay armoryay onsistscay ofyay quiltedyay ayerslay ofyay othclay andyay attingbay. Eatherlay. 
 Ethay eastplatebray andyay ouldershay otectorspray ofyay isthay armoryay areyay ademay ofyay eatherlay atthay ashay eenbay iffenedstay ybay eingbay oiledbay inyay oilyay. 
 Ethay estray ofyay ethay armoryay isyay ademay ofyay oftersay andyay oremay exibleflay aterialsmay. Uddedstay  Eatherlay. 
 Ademay omfray oughtay utbay exibleflay eatherlay, uddedstay eatherlay isyay einforcedray withyay ose-setclay ivetsray oryay ikesspay. Ediummay  Armoryay Ediummay armoryay offersyay oremay otectionpray anthay ightlay armoryay, utbay ityay alsoyay impairsyay ovementmay oremay. 
 Ifyay youyay wearyay ediummay armoryay, youyay addyay youryay  Exterityday odifiermay, otay ayay aximummay ofyay +2, otay ethay asebay umbernay omfray youryay armoryay ypetay otay etermineday youryay  Armoryay  Assclay. Idehay. 
 Isthay udecray armoryay onsistscay ofyay ickthay ursfay andyay eltspay. 
 Ityay isyay ommonlycay wornyay ybay arbarianbay ibestray, evilyay umanoidshay, andyay otheryay olkfay whoyay acklay accessyay otay ethay oolstay andyay aterialsmay eedednay otay eatecray etterbay armoryay. Ainchay  Irtshay. 
 Ademay ofyay interlockingyay etalmay ingsray, ayay ainchay irtshay isyay wornyay etweenbay ayerslay ofyay othingclay oryay eatherlay. 
 Isthay armoryay offersyay odestmay otectionpray otay ethay wearer’syay upperyay odybay andyay allowsyay ethay oundsay ofyay ethay ingsray ubbingray againstyay oneyay anotheryay otay ebay uffledmay ybay outeryay ayerslay. Alescay  Ailmay. 
 Ightlay  Armoryay Addedpay5 gpay11 +  Exday odifiermay— Isadvantageday8 lbay. Eatherlay10 gpay11 +  Exday odifiermay——10 lbay. Uddedstay eatherlay45 gpay12 +  Exday odifiermay——13 lbay. Ediummay  Armoryay Idehay10 gpay12 +  Exday odifiermay (axmay 2)——12 lbay. Ainchay irtshay50 gpay13 +  Exday odifiermay (axmay 2)——20 lbay. Alescay ailmay50 gpay14 +  Exday odifiermay (axmay 2)— Isadvantageday45 lbay. Eastplatebray400 gpay14 +  Exday odifiermay (axmay 2)——20 lbay. Alfhay ateplay750 gpay15 +  Exday odifiermay (axmay 2)— Isadvantageday40 lbay. Eavyhay  Armoryay Ingray ailmay30 gpay14— Isadvantageday40 lbay. Ainchay ailmay75 gpay16 stray 13 Isadvantageday55 lbay. Intsplay200 gpay17 stray 15 Isadvantageday60 lbay. Ateplay1,500 gpay18 stray 15 Isadvantageday65 lbay. Ieldshay Ieldshay10 gpay+2——6 .overlappinglbay iecespay ofyay etalmay, uchmay ikelay ethay alesscay ofyay ayay ishfay. 
 Ethay uitsay includesyay auntletsgay. Eastplatebray. 
 Isthay armoryay onsistscay ofyay ayay ittedfay etalmay estchay iecepay wornyay withyay upplesay eatherlay. 
 Althoughyay ityay eaveslay ethay egslay andyay armsyay elativelyray unprotectedyay, isthay armoryay ovidespray oodgay otectionpray orfay ethay wearer’syay italvay organsyay whileyay eavinglay ethay weareryay elativelyray unencumberedyay. Alfhay  Ateplay. 
 Alfhay ateplay onsistscay ofyay apedshay etalmay atesplay atthay overcay ostmay ofyay ethay wearer’syay odybay. 
 Ityay oesday otnay includeyay eglay otectionpray eyondbay implesay eavesgray atthay areyay attachedyay withyay eatherlay apsstray. Eavyhay  Armoryay Ofyay allyay ethay armoryay ategoriescay, eavyhay armoryay offersyay ethay estbay otectionpray. 
 Esethay uitssay ofyay armoryay overcay ethay entireyay odybay andyay areyay esignedday otay opstay ayay wideyay angeray ofyay attacksyay. 
 Onlyyay oficientpray warriorsyay ancay anagemay eirthay weightyay andyay ulkbay. Eavyhay armoryay oesn’tday etlay youyay addyay youryay  Exterityday odifiermay otay youryay  Armoryay  Assclay, utbay ityay alsoyay oesn’tday enalizepay youyay ifyay youryay  Exterityday odifiermay isyay egativenay. Ingray  Ailmay. 
 Isthay armoryay isyay eatherlay armoryay withyay eavyhay ingsray ewnsay intoyay ityay. 
 Ethay ingsray elphay einforceray ethay armoryay againstyay owsblay omfray wordssay andyay axesyay. 
 Ingray ailmay isyay inferioryay otay ainchay ailmay, andyay it'syay usuallyyay wornyay onlyyay ybay osethay whoyay an’tcay affordyay etterbay armoryay. Ainchay  Ailmay. 
 Ademay ofyay interlockingyay etalmay ingsray, ainchay ailmay includesyay ayay ayerlay ofyay quiltedyay abricfay wornyay underneathyay ethay ailmay otay eventpray afingchay andyay otay ushioncay ethay impactyay ofyay owsblay. 
 Ethay uitsay includesyay auntletsgay. Intsplay. 
 Isthay armoryay isyay ademay ofyay arrownay erticalvay ipsstray ofyay etalmay ivetedray otay ayay ackingbay ofyay eatherlay atthay isyay wornyay overyay othclay addingpay. 
 Exibleflay ainchay ailmay otectspray ethay ointsjay. Ateplay. 
 Ateplay onsistscay ofyay apedshay, interlockingyay etalmay atesplay otay overcay ethay entireyay odybay. 
Ayay uitsay ofyay ateplay includesyay auntletsgay, eavyhay eatherlay ootsbay, ayay isoredvay elmethay, andyay ickthay ayerslay ofyay addingpay underneathyay ethay armoryay. 
 Ategorycay Onday Offday Ightlay  Armoryay1 inutemay1 inutemay Ediummay  Armoryay5 inutesmay1 inutemay Eavyhay  Armoryay10 inutesmay5 inutesmay Ieldshay1 actionyay1 actionyay Ettinggay  Intoyay andyay  Outyay ofyay  Armoryay Ethay imetay ityay akestay otay onday oryay offday armoryay ependsday onyay ethay armor’syay ategorycay. Onday. 
 Isthay isyay ethay imetay ityay akestay otay utpay onyay armoryay. 
 Youyay enefitbay omfray ethay armor'syay ACyay onlyyay ifyay youyay aketay ethay ullfay imetay otay onday ethay uitsay ofyay armoryay. Offday. 
 Isthay isyay ethay imetay ityay akestay otay aketay offyay armoryay. 
 Ifyay youyay avehay elphay, educeray isthay imetay ybay alfhay. Weaponsyay Weaponyay  Oficiencypray Youryay aceray, assclay, andyay eatsfay ancay antgray youyay oficiencypray withyay ertaincay weaponsyay oryay ategoriescay ofyay weaponsyay. 
 Ethay wotay ategoriescay areyay implesay andyay artialmay. 
 Ostmay eoplepay ancay useyay implesay weaponsyay withyay oficiencypray. 
 Esethay weaponsyay includeyay ubsclay, acesmay, andyay otheryay weaponsyay oftenyay oundfay inyay ethay andshay ofyay ommonerscay. 
 Artialmay weaponsyay, includingyay wordssay, axesyay, andyay olearmspay, equireray oremay ecializedspay ainingtray otay useyay effectivelyyay. 
 Ostmay warriorsyay useyay artialmay weaponsyay ecausebay esethay weaponsyay utpay eirthay ightingfay ylestay andyay ainingtray otay estbay useyay. Oficiencypray withyay ayay weaponyay allowsyay youyay otay addyay youryay oficiencypray onusbay otay ethay attackyay ollray orfay anyyay attackyay youyay akemay withyay atthay weaponyay. 
 Ifyay youyay akemay anyay attackyay ollray usingyay ayay weaponyay withyay whichyay youyay acklay oficiencypray, youyay oday otnay addyay youryay oficiencypray onusbay otay ethay attackyay ollray. Weaponyay  Opertiespray Anymay weaponsyay avehay ecialspay opertiespray elatedray otay eirthay useyay, asyay ownshay inyay ethay  Weaponsyay abletay. Ammunitionyay. 
 Youyay ancay useyay ayay weaponyay atthay ashay ethay ammunitionyay opertypray otay akemay ayay angedray attackyay onlyyay ifyay youyay avehay ammunitionyay otay irefay omfray ethay weaponyay. 
 Eachyay imetay youyay attackyay withyay ethay weaponyay, youyay expendyay oneyay iecepay ofyay ammunitionyay. 
 Awingdray ethay ammunitionyay omfray ayay quiveryay, asecay, oryay otheryay ontainercay isyay artpay ofyay ethay attackyay. 
 Atyay ethay endyay ofyay ethay attlebay, youyay ancay ecoverray alfhay youryay expendedyay ammunitionyay ybay akingtay ayay inutemay otay earchsay ethay attlefieldbay. Youryay assclay antsgray oficiencypray inyay ertaincay weaponsyay, eflectingray othbay ethay ass'sclay ocusfay andyay ethay oolstay youyay areyay ostmay ikelylay otay useyay. 
 Whetheryay youyay avorfay ayay ongswordlay oryay ayay ongbowlay, youryay weaponyay andyay youryay abilityyay otay wieldyay ityay effectivelyyay ancay eanmay ethay ifferenceday etweenbay ifelay andyay eathday whileyay adventuringyay. Ethay  Weaponsyay abletay owsshay ethay ostmay ommoncay weaponsyay usedyay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, eirthay icepray andyay weightyay, ethay amageday eythay ealday whenyay eythay ithay, andyay anyyay ecialspay opertiespray eythay ossesspay. 
 Everyyay weaponyay isyay assifiedclay asyay eitheryay eleemay oryay angedray. 
 Ifyay youyay useyay ayay weaponyay atthay ashay ethay ammunitionyay opertypray otay akemay ayay eleemay attackyay, youyay eattray ethay weaponyay asyay anyay improvisedyay weaponyay (eesay " Improvisedyay  Weaponsyay" aterlay inyay ethay ectionsay). 
Ayay ingslay ustmay ebay oadedlay otay ealday anyyay amageday whenyay usedyay inyay isthay wayyay. Inessefay. 
 Whenyay akingmay anyay attackyay withyay ayay inessefay weaponyay, youyay useyay youryay oicechay ofyay youryay  Engthstray oryay  Exterityday odifiermay orfay ethay attackyay andyay amageday ollsray. 
 Youyay ustmay useyay ethay amesay odifiermay orfay othbay ollsray. Eavyhay. 
 Allsmay eaturescray avehay isadvantageday onyay attackyay ollsray withyay eavyhay weaponsyay. 
Ayay eavyhay weapon’syay izesay andyay ulkbay akemay ityay ootay argelay orfay ayay  Allsmay eaturecray otay useyay effectivelyyay. Ightlay. 
Ayay ightlay weaponyay isyay allsmay andyay easyyay otay andlehay, akingmay ityay idealyay orfay useyay whenyay ightingfay withyay wotay weaponsyay. 
 Eesay ethay ulesray orfay wo-weapontay ightingfay inyay apterchay 9. Oadinglay. 
 Ecausebay ofyay ethay imetay equiredray otay oadlay isthay weaponyay, youyay ancay irefay onlyyay oneyay iecepay ofyay ammunitionyay omfray ityay whenyay youyay useyay anyay actionyay, onusbay actionyay, oryay eactionray otay irefay ityay, egardlessray ofyay ethay umbernay ofyay attacksyay youyay ancay ormallynay akemay. Angeray. 
Ayay weaponyay atthay ancay ebay usedyay otay akemay ayay angedray attackyay ashay ayay angeray ownshay inyay arenthesespay afteryay ethay ammunitionyay oryay ownthray opertypray. 
 Ethay angeray istslay wotay umbersnay. 
 Ethay irstfay isyay ethay weapon’syay ormalnay angeray inyay eetfay, andyay ethay econdsay indicatesyay ethay weapon’syay aximummay angeray. 
 Whenyay attackingyay ayay argettay eyondbay ormalnay angeray, youyay avehay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray. 
 Youyay an’tcay attackyay ayay argettay eyondbay ethay weapon’syay onglay angeray. Eachray. 
 Isthay weaponyay addsyay 5 eetfay otay youryay eachray whenyay youyay attackyay withyay ityay. Ecialspay. 
Ayay weaponyay withyay ethay ecialspay opertypray ashay unusualyay ulesray overninggay itsyay useyay, explainedyay inyay ethay weapon’syay escriptionday (eesay " Ecialspay  Weaponsyay" aterlay inyay isthay ectionsay). Ownthray. 
 Ifyay ayay weaponyay ashay ethay ownthray opertypray, youyay ancay owthray ethay weaponyay otay akemay ayay angedray attackyay. 
 Ifyay ethay weaponyay isyay ayay eleemay weaponyay, youyay useyay ethay amesay abilityyay odifiermay orfay atthay attackyay ollray andyay amageday ollray atthay youyay wouldyay useyay orfay ayay eleemay attackyay withyay ethay weaponyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay owthray ayay andaxehay, youyay useyay youryay  Engthstray, utbay ifyay youyay owthray ayay aggerday, youyay ancay useyay eitheryay youryay  Engthstray oryay youryay  Exterityday, incesay ethay aggerday ashay ethay inessefay opertypray. Wotay- Andedhay. 
 Isthay weaponyay equiresray wotay andshay otay useyay. Ersatilevay. 
 Isthay weaponyay ancay ebay usedyay withyay oneyay oryay wotay andshay. 
Ayay amageday aluevay inyay arenthesespay appearsyay withyay ethay operty—thepray amageday whenyay ethay weaponyay isyay usedyay withyay wotay andshay otay akemay ayay eleemay attackyay. Improvisedyay  Weaponsyay Ometimessay aracterschay on’tday avehay eirthay weaponsyay andyay avehay otay attackyay withyay whateveryay isyay oseclay atyay andhay. 
 Anyay improvisedyay weaponyay includesyay anyyay objectyay youyay ancay wieldyay inyay oneyay oryay wotay andshay, uchsay asyay okenbray assglay, ayay abletay eglay, ayay yingfray anpay, ayay wagonyay wheelyay, oryay ayay eadday oblingay. Inyay anymay asescay, anyay improvisedyay weaponyay isyay imilarsay otay anyay actualyay weaponyay andyay ancay ebay eatedtray asyay uchsay. 
 Orfay exampleyay, ayay abletay eglay isyay akinyay otay ayay ubclay. 
 Anyay objectyay atthay earsbay onay esemblanceray otay ayay weaponyay ealsday 1day4 amageday (ethay DMay assignsyay ayay amageday ypetay appropriateyay otay ethay objectyay). 
 Ifyay ayay aracterchay usesyay ayay angedray weaponyay otay akemay ayay eleemay attackyay, oryay owsthray ayay eleemay weaponyay atthay oesday otnay avehay ethay ownthray opertypray, ityay alsoyay ealsday 1day4 amageday. 
 Anyay improvisedyay ownthray weaponyay ashay ayay ormalnay angeray ofyay 20 eetfay andyay ayay onglay angeray ofyay 60 eetfay. Ilveredsay  Weaponsyay Omesay onstersmay atthay avehay immunityyay oryay esistanceray otay onmagicalnay weaponsyay areyay usceptiblesay otay ilversay weaponsyay, osay autiouscay adventurersyay investyay extrayay oincay otay ateplay eirthay weaponsyay withyay ilversay. 
 Youyay ancay ilversay ayay inglesay weaponyay oryay entay iecespay ofyay ammunitionyay orfay 100 gpay. 
 Isthay ostcay epresentsray otnay onlyyay ethay icepray ofyay ethay ilversay, utbay ethay imetay andyay expertiseyay eedednay otay addyay ilversay otay ethay weaponyay withoutyay akingmay ityay esslay effectiveyay. Ecialspay  Weaponsyay Weaponsyay withyay ecialspay ulesray areyay escribedday erehay. Ancelay. 
 Youyay avehay isadvantageday whenyay youyay useyay ayay ancelay otay attackyay ayay argettay withinyay 5 eetfay ofyay youyay. 
 Alsoyay, ayay ancelay equiresray wotay andshay otay wieldyay whenyay youyay aren’tyay ountedmay. Etnay. 
Ayay  Argelay oryay allersmay eaturecray ithay ybay ayay etnay isyay estrainedray untilyay ityay isyay eedfray. 
Ayay etnay ashay onay effectyay oncreaturesyay atthay areyay ormlessfay, oryay eaturescray atthay areyay  Ugehay oryay argerlay. 
Ayay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay akemay ayay DCay 10  Engthstray eckchay, eeingfray itselfyay oryay anotheryay eaturecray withinyay itsyay eachray onyay ayay uccesssay. 
 Ealingday 5 ashingslay amageday otay ethay etnay (ACyay 10) alsoyay eesfray ethay eaturecray withoutyay arminghay ityay, endingyay ethay effectyay andyay estroyingday ethay etnay. Whenyay youyay useyay anyay actionyay, onusbay actionyay, oryay eactionray otay attackyay withyay ayay etnay, youyay ancay akemay onlyyay oneyay attackyay egardlessray ofyay ethay umbernay ofyay attacksyay youyay ancay ormallynay akemay. Adventuringyay  Eargay Isthay ectionsay escribesday itemsyay atthay avehay ecialspay ulesray oryay equireray urtherfay explanationyay. Acidyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay ashsplay ethay ontentscay ofyay isthay ialvay ontoyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay oryay owthray ethay ialvay upyay otay 20 eetfay, atteringshay ityay onyay impactyay. 
 Inyay eitheryay asecay, akemay ayay angedray attackyay againstyay ayay eaturecray oryay objectyay, eatingtray ethay acidyay asyay anyay improvisedyay weaponyay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 2day6 acidyay amageday. Alchemist’syay  Irefay. 
 Isthay ickystay, adhesiveyay uidflay ignitesyay whenyay exposedyay otay airyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay owthray isthay askflay upyay otay 20 eetfay, atteringshay ityay onyay impactyay. 
 Adventuringyay  Eargay Itemyay Ostcay Weightyay Abacusyay2 gpay2 lbay. Acidyay (ialvay)25 gpay1 lbay. Alchemist’syay irefay (askflay)50 gpay1 lbay. Ammunitionyay Arrowsyay (20)1 gpay1 lbay. Owgunblay eedlesnay (50)1 gpay1 lbay. Ossbowcray oltsbay (20)1 gpay1 1/2 lbay. Ingslay ulletsbay (20)4 cpay1 1/2 lbay. Antitoxinyay (ialvay)50 gpay— Arcaneyay ocusfay Ystalcray10 gpay1 lbay. Orbyay20 gpay3 lbay. Odray10 gpay2 lbay. Affstay5 gpay4 lbay. Wandyay10 gpay1 lbay. Ackpackbay2 gpay5 lbay. Allbay earingsbay (agbay ofyay 1,000)1 gpay2 lbay. Arrelbay2 gpay70 lbay. Asketbay4 spay2 lbay. Edrollbay1 gpay7 lbay. Ellbay1 gpay Anketblay5 spay3 lbay. Ockblay andyay ackletay1 gpay5 lbay. Ookbay25 gpay5 lbay. Ottlebay, assglay2 gpay2 lbay. Ucketbay5 cpay2 lbay. Altropscay (agbay ofyay 20)1 gpay2 lbay. Andlecay1 cpay— Asecay, ossbowcray oltbay1 gpay1 lbay. Asecay, apmay oryay ollscray1 gpay1 lbay. Ainchay (10 eetfay)5 gpay10 lbay. Alkchay (1 iecepay)1 cpay— Estchay5 gpay25 lbay. Imber'sclay itkay25 gpay12 lbay. Othesclay, ommoncay5 spay3 lbay. Othesclay, ostumecay5 gpay4 lbay. Othesclay, inefay15 gpay6 lbay. Othesclay, aveler’stray2 gpay4 lbay. Omponentcay ouchpay25 gpay2 lbay. Owbarcray2 gpay5 lbay. Uidicdray ocusfay Igspray ofyay istletoemay1 gpay— Otemtay1 gpay— Woodenyay affstay5 gpay4 lbay. Yewyay wandyay10 gpay1 lbay. Ishingfay ackletay1 gpay4 lbay. Askflay oryay ankardtay2 cpay1 lbay. Applinggray ookhay2 gpay4 lbay. Ammerhay1 gpay3 lbay. Ammerhay, edgeslay2 gpay10 lbay. Ealer’shay itkay5 gpay3 lbay. Itemyay Ostcay Weightyay Olyhay ymbolsay Amuletyay5 gpay1 lbay. Emblemyay5 gpay— Eliquaryray5 gpay2 lbay. Olyhay wateryay (askflay)25 gpay1 lbay. Ourglasshay25 gpay1 lbay. Untinghay aptray5 gpay25 lbay. Inkyay (1 ounceyay ottlebay)10 gpay— Inkyay enpay2 cpay— Ugjay oryay itcherpay2 cpay4 lbay. Adderlay (10-ootfay)1 spay25 lbay. Amplay5 spay1 lbay. Anternlay, ullseyebay10 gpay2 lbay. Anternlay, oodedhay5 gpay2 lbay. Ocklay10 gpay1 lbay. Agnifyingmay assglay100 gpay— Anaclesmay2 gpay6 lbay. Essmay itkay2 spay1 lbay. Irrormay, eelstay5 gpay1/2 lbay. Oilyay (askflay)1 spay1 lbay. Aperpay (oneyay eetshay)2 spay— Archmentpay (oneyay eetshay)1 spay— Erfumepay (ialvay)5 gpay— Ickpay, iner’smay2 gpay10 lbay. Itonpay5 cpay1/4 lbay. Oisonpay, asicbay (ialvay)100 gpay— Olepay (10-ootfay)5 cpay7 lbay. Otpay, ironyay2 gpay10 lbay. Otionpay ofyay ealinghay50 gpay1/2 lbay. Ouchpay5 spay1 lbay. Quiveryay1 gpay1 lbay. Amray, ortablepay4 gpay35 lbay. Ationsray (1 ayday)5 spay2 lbay. Obesray1 gpay4 lbay. Operay, empenhay (50 eetfay)1 gpay10 lbay. Operay, ilksay (50 eetfay)10 gpay5 lbay. Acksay1 cpay1/2 lbay. Alescay, erchant’smay5 gpay3 lbay. Ealingsay waxyay5 spay Ovelshay2 gpay5 lbay. Ignalsay whistleyay5 cpay— Ignetsay ingray5 gpay— Oapsay2 cpay— Ellbookspay50 gpay3 lbay. Ikesspay, ironyay (10)1 gpay5 lbay. Yglassspay1,000 gpay1 lbay. Enttay, wo-persontay2 gpay20 lbay. Inderboxtay5 spay1 lbay. Orchtay1 cpay1 lbay. Ialvay1 gpay— Waterskinyay2 spay5 lbay. 
ethay alchemist'syay irefay asyay anyay improvisedyay weaponyay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 1day4 irefay amageday atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
Ayay eaturecray ancay endyay isthay amageday ybay usingyay itsyay actionyay otay akemay ayay DCay 10  Exterityday eckchay otay extinguishyay ethay amesflay. Antitoxinyay. 
Ayay eaturecray atthay inksdray isthay ialvay ofyay iquidlay ainsgay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay oisonpay orfay 1 ourhay. 
 Ityay onferscay onay enefitbay otay undeadyay oryay onstructscay. Arcaneyay  Ocusfay. 
 Anyay arcaneyay ocusfay isyay ayay ecialspay itemyay— anyay orbyay, ayay ystalcray, ayay odray, ayay eciallyspay onstructedcay affstay, ayay wand-likeyay engthlay ofyay woodyay, oryay omesay imilarsay itemyay— esignedday otay annelchay ethay owerpay ofyay arcaneyay ellsspay. 
Ayay orcerersay, warlockyay, oryay wizardyay ancay useyay uchsay anyay itemyay asyay ayay ellcastingspay ocusfay, asyay escribedday inyay apterchay 10. Allbay  Earingsbay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay illspay esethay inytay etalmay allsbay omfray eirthay ouchpay otay overcay ayay evellay areayay 10 eetfay quaresay. 
Ayay eaturecray ovingmay acrossyay ethay overedcay areayay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Exterityday avingsay owthray oryay allfay onepray. 
Ayay eaturecray ovingmay oughthray ethay areayay atyay alfhay eedspay oesn’tday eednay otay akemay ethay avingsay owthray. Ockblay andyay  Ackletay. 
Ayay etsay ofyay ulleyspay withyay ayay ablecay eadedthray oughthray emthay andyay ayay ookhay otay attachyay otay objectsyay, ayay ockblay andyay ackletay allowsyay youyay otay oisthay upyay otay ourfay imestay ethay weightyay youyay ancay ormallynay iftlay. Ookbay. 
Ayay ookbay ightmay ontaincay oetrypay, istoricalhay accountsyay, informationyay ertainingpay otay ayay articularpay ieldfay ofyay orelay, iagramsday andyay otesnay onyay omishgnay ontraptionscay, oryay ustjay aboutyay anythingyay elseyay atthay ancay ebay epresentedray usingyay exttay oryay icturespay. 
Ayay ookbay ofyay ellsspay isyay ayay ellbookspay (escribedday aterlay inyay isthay ectionsay). Altropscay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay eadspray ayay inglesay agbay ofyay altropscay otay overcay ayay 5-oot-squarefay areayay. 
 Anyyay eaturecray atthay entersyay ethay areayay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 15  Exterityday avingsay owthray oryay opstay ovingmay andyay aketay 1 iercingpay amageday. 
 Untilyay ethay eaturecray egainsray atyay eastlay 1 ithay ointpay, itsyay walkingyay eedspay isyay educedray ybay 10 eetfay. 
Ayay eaturecray ovingmay oughthray ethay areayay atyay alfhay eedspay oesn’tday eednay otay akemay ethay avingsay owthray. Andlecay. 
 Orfay 1 ourhay, ayay andlecay edsshay ightbray ightlay inyay ayay 5-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 5 eetfay. Asecay,  Ossbowcray  Oltbay. 
 Isthay woodenyay asecay ancay oldhay upyay otay wentytay ossbowcray oltsbay. Asecay,  Apmay oryay  Ollscray. 
 Isthay ylindricalcay eatherlay asecay ancay oldhay upyay otay entay olled-upray eetsshay ofyay aperpay oryay ivefay olled-upray eetsshay ofyay archmentpay. Ainchay. 
Ayay ainchay ashay 10 ithay ointspay. 
 Ityay ancay ebay urstbay withyay ayay uccessfulsay DCay 20  Engthstray eckchay. Imber’sclay  Itkay. 
Ayay imber’sclay itkay includesyay ecialspay itonspay, ootbay ipstay, ovesglay, andyay ayay arnesshay. 
 Youyay ancay useyay ethay imber’sclay itkay asyay anyay actionyay otay anchoryay yourselfyay; whenyay youyay oday, youyay an’tcay allfay oremay anthay 25 eetfay omfray ethay ointpay whereyay youyay anchoredyay yourselfyay, andyay youyay an'tcay imbclay oremay anthay 25 eetfay awayyay omfray atthay ointpay withoutyay undoingyay ethay anchoryay. Omponentcay  Ouchpay. 
Ayay omponentcay ouchpay isyay ayay allsmay, watertightyay eatherlay eltbay ouchpay atthay ashay ompartmentscay otay oldhay allyay ethay aterialmay omponentscay andyay otheryay ecialspay itemsyay youyay eednay otay astcay youryay ellsspay, exceptyay orfay osethay omponentscay atthay avehay ayay ecificspay ostcay (asyay indicatedyay inyay ayay ell'sspay escriptionday). Owbarcray. 
 Usingyay ayay owbarcray antsgray advantageyay otay  Engthstray eckschay whereyay ethay owbar’scray everagelay ancay ebay appliedyay. Uidicdray  Ocusfay. 
Ayay uidicdray ocusfay ightmay ebay ayay igspray ofyay istletoemay oryay ollyhay, ayay wandyay oryay epterscay ademay ofyay yewyay oryay anotheryay ecialspay woodyay, ayay affstay awndray wholeyay outyay ofyay ayay ivinglay eetray, oryay ayay otemtay objectyay incorporatingyay eathersfay, urfay, onesbay, andyay eethtay omfray acredsay animalsyay. 
Ayay uiddray ancay useyay uchsay anyay objectyay asyay ayay ellcastingspay ocusfay, asyay escribedday inyay apterchay 10. Ishingfay  Ackletay. 
 Isthay itkay includesyay ayay woodenyay odray, ilkensay inelay, orkwoodcay obbersbay, eelstay ookshay, eadlay inkerssay, elvetvay ureslay, andyay arrownay ettingnay. Ealer’shay  Itkay. 
 Isthay itkay isyay ayay eatherlay ouchpay ontainingcay andagesbay, alvessay, andyay intssplay. 
 Ethay itkay ashay entay usesyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay expendyay oneyay useyay ofyay ethay itkay otay abilizestay ayay eaturecray atthay ashay 0 ithay ointspay, withoutyay eedingnay otay akemay ayay  Wisdomyay ( Edicinemay) eckchay. Olyhay  Ymbolsay. 
Ayay olyhay ymbolsay isyay ayay epresentationray ofyay ayay odgay oryay antheonpay. 
 Ityay ightmay ebay anyay amuletyay epictingday ayay ymbolsay epresentingray ayay eityday, ethay amesay ymbolsay arefullycay engravedyay oryay inlaidyay asyay anyay emblemyay onyay ayay ieldshay, oryay ayay inytay oxbay oldinghay ayay agmentfray ofyay ayay acredsay elicray. 
 Appendixyay Bay istslay ethay ymbolssay ommonlycay associatedyay withyay anymay odsgay inyay ethay ultiversemay. 
Ayay ericclay oryay aladinpay ancay useyay ayay olyhay ymbolsay asyay ayay ellcastingspay ocusfay, asyay escribedday inyay apterchay10. 
 Otay useyay ethay ymbolsay inyay isthay wayyay, ethay astercay ustmay oldhay ityay inyay andhay, wearyay ityay isiblyvay, oryay earbay ityay onyay ayay ieldshay. Olyhay  Wateryay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay ashsplay ethay ontentscay ofyay isthay askflay ontoyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay oryay owthray ityay upyay otay 20 eetfay, atteringshay ityay onyay impactyay. 
 Inyay eitheryay asecay, akemay ayay angedray attackyay againstyay ayay argettay eaturecray, eatingtray ethay olyhay wateryay asyay anyay improvisedyay weaponyay. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay iendfay oryay undeadyay, ityay akestay 2day6 adiantray amageday. Equipmentyay  Ackspay Ethay artingstay equipmentyay youyay etgay omfray youryay assclay includesyay ayay ollectioncay ofyay usefulyay adventuringyay eargay, utpay ogethertay inyay ayay ackpay. 
 Ethay ontentscay ofyay esethay ackspay areyay istedlay erehay. 
 Ifyay youyay areyay uyingbay youryay artingstay equipmentyay, youyay ancay urchasepay ayay ackpay orfay ethay icepray ownshay, whichyay ightmay ebay eaperchay anthay uyingbay ethay itemsyay individuallyyay. Urglar’sbay  Ackpay (16 gpay). 
 Includesyay ayay ackpackbay, ayay agbay ofyay 1,000 allbay earingsbay, 10 eetfay ofyay ingstray, ayay ellbay, 5 andlescay, ayay owbarcray, ayay ammerhay, 10 itonspay, ayay oodedhay anternlay, 2 asksflay ofyay oilyay, 5 aysday ationsray, ayay inderboxtay, andyay ayay waterskinyay. 
 Ethay ackpay alsoyay ashay 50 eetfay ofyay empenhay operay appedstray otay ethay idesay ofyay ityay. Iplomat'sday  Ackpay (39 gpay). 
 Includesyay ayay estchay, 2 asescay orfay apsmay andyay ollsscray, ayay etsay ofyay inefay othesclay, ayay ottlebay ofyay inkyay, anyay inkyay enpay, ayay amplay, 2 asksflay ofyay oilyay, 5 eetsshay ofyay aperpay, ayay ialvay ofyay erfumepay, ealingsay waxyay, andyay oapsay. Ungeoneer’sday  Ackpay (12 gpay). 
 Includesyay ayay ackpackbay, ayay owbarcray, ayay ammerhay, 10 itonspay, 10 orchestay, ayay inderboxtay, 10 aysday ofyay ationsray, andyay ayay waterskinyay. 
 Ethay ackpay alsoyay ashay 50 eetfay ofyay empenhay operay appedstray otay ethay idesay ofyay ityay. Entertainer’syay  Ackpay (40 gpay). 
 Includesyay ayay ackpackbay, ayay edrollbay,2 ostumescay, 5 andlescay, 5 aysday ofyay ationsray, ayay waterskinyay, andyay ayay isguiseday itkay. Explorer’syay  Ackpay (10 gpay). 
 Includesyay ayay ackpackbay, ayay edrollbay, ayay essmay itkay, ayay inderboxtay, 10 orchestay, 10 aysday ofyay ationsray, andyay ayay waterskinyay. 
 Ethay ackpay alsoyay ashay 50 eetfay ofyay empenhay operay appedstray otay ethay idesay ofyay ityay. Iest’spray  Ackpay (19 gpay). 
 Includesyay ayay ackpackbay, ayay anketblay, 10 andlescay, ayay inderboxtay, anyay almsyay oxbay, 2 ocksblay ofyay incenseyay, ayay ensercay, estmentsvay, 2 aysday ofyay ationsray, andyay ayay waterskinyay. Olar’sschay  Ackpay (40 gpay). 
Ayay ericclay oryay aladinpay aymay eatecray olyhay wateryay ybay erformingpay ayay ecialspay itualray. 
 Ethay itualray akestay 1 ourhay otay erformpay, usesyay 25 gpay worthyay ofyay owderedpay ilversay, andyay equiresray ethay astercay otay expendyay ayay 1levelstlay ellspay otslay. Untinghay  Aptray. 
 Whenyay youyay useyay youryay actionyay otay etsay ityay, isthay aptray ormsfay ayay aw-toothedsay eelstay ingray atthay apssnay utshay whenyay ayay eaturecray epsstay onyay ayay essurepray ateplay inyay ethay entercay. 
 Ethay aptray isyay affixedyay ybay ayay eavyhay ainchay otay anyay immobileyay objectyay, uchsay asyay ayay eetray oryay ayay ikespay ivendray intoyay ethay oundgray. 
Ayay eaturecray atthay epsstay onyay ethay ateplay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 13  Exterityday avingsay owthray oryay aketay 1day4 iercingpay amageday andyay opstay ovingmay. 
 Ereafterthay, untilyay ethay eaturecray eaksbray eefray ofyay ethay aptray, itsyay ovementmay isyay imitedlay ybay ethay engthlay ofyay ethay ainchay (ypicallytay 3 eetfay onglay). 
Ayay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay akemay ayay DCay 13  Engthstray eckchay, eeingfray itselfyay oryay anotheryay eaturecray withinyay itsyay eachray onyay ayay uccesssay. 
 Eachyay ailedfay eckchay ealsday 1 iercingpay amageday otay ethay appedtray eaturecray. Amplay. 
Ayay amplay astscay ightbray ightlay inyay ayay 15-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 30 eetfay. 
 Onceyay itlay, ityay urnsbay orfay 6 ourshay onyay ayay askflay (1 intpay) ofyay oilyay. Anternlay,  Ullseyebay. 
Ayay ullseyebay anternlay astscay ightbray ightlay inyay ayay 60-ootfay onecay andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 60 eetfay. 
 Onceyay itlay, ityay urnsbay orfay 6 ourshay onyay ayay askflay (1 intpay) ofyay oilyay. Anternlay,  Oodedhay. 
Ayay oodedhay anternlay astscay ightbray ightlay inyay ayay 30-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 30 eetfay. 
 Onceyay itlay, ityay urnsbay orfay 6 ourshay onyay ayay askflay (1 intpay) ofyay oilyay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay owerlay ethay oodhay, educingray ethay ightlay otay imday ightlay inyay ayay 5-ootfay adiusray. Ocklay. 
Ayay eykay isyay ovidedpray withyay ethay ocklay. 
 Withoutyay ethay eykay, ayay eaturecray oficientpray withyay ievesthay’ oolstay ancay ickpay isthay ocklay withyay ayay uccessfulsay DCay 15  Exterityday eckchay. Youryay DMay aymay ecideday atthay etterbay ockslay areyay availableyay orfay igherhay icespray. Agnifyingmay  Assglay. 
 Isthay enslay allowsyay ayay oserclay ooklay atyay allsmay objectsyay. 
 Ityay isyay alsoyay usefulyay asyay ayay ubstitutesay orfay intflay andyay eelstay whenyay artingstay iresfay. 
 Ightinglay ayay irefay withyay ayay agnifyingmay assglay equiresray ightlay asyay ightbray asyay unlightsay otay ocusfay, indertay otay igniteyay, andyay aboutyay 5 inutesmay orfay ethay irefay otay igniteyay. 
Ayay agnifyingmay assglay antsgray advantageyay onyay anyyay abilityyay eckchay ademay otay appraiseyay oryay inspectyay anyay itemyay atthay isyay allsmay oryay ighlyhay etailedday. Anaclesmay. 
 Esethay etalmay estraintsray ancay indbay ayay  Allsmay oryay  Ediummay eaturecray. 
 Escapingyay ethay anaclesmay equiresray ayay uccessfulsay DCay 20  Exterityday eckchay. 
 Eakingbray emthay equiresray ayay uccessfulsay DCay 20  Engthstray eckchay. 
 Eachyay etsay ofyay anaclesmay omescay withyay oneyay eykay. 
 Withoutyay ethay eykay, ayay eaturecray oficientpray withyay ievesthay’ oolstay ancay ickpay ethay anaclesmay’ ocklay withyay ayay uccessfulsay DCay 15  Exterityday eckchay. 
 Anaclesmay avehay 15 ithay ointspay. Essmay  Itkay. 
 Isthay intay oxbay ontainscay ayay upcay andyay implesay utlerycay. 
 Ethay oxbay ampsclay ogethertay, andyay oneyay idesay ancay ebay usedyay asyay ayay ookingcay anpay andyay ethay otheryay asyay ayay ateplay oryay allowshay owlbay. Oilyay. 
 Oilyay usuallyyay omescay inyay ayay ayclay askflay atthay oldshay 1 intpay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay ashsplay ethay oilyay inyay isthay askflay ontoyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay oryay owthray ityay upyay otay 20 eetfay, atteringshay ityay onyay impactyay. 
 Akemay ayay angedray attackyay againstyay ayay argettay eaturecray oryay objectyay, eatingtray ethay oilyay asyay anyay improvisedyay weaponyay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay isyay overedcay inyay oilyay. 
 Ifyay ethay argettay akestay anyyay irefay amageday eforebay ethay oilyay iesdray (afteryay 1 inutemay), ethay argettay akestay anyay additionalyay 5 irefay amageday omfray ethay urningbay oilyay. 
 Youyay ancay alsoyay ourpay ayay askflay ofyay oilyay onyay ethay oundgray otay overcay ayay 5-oot-squarefay areayay, ovidedpray atthay ethay urfacesay isyay evellay. 
 Ifyay itlay, ethay oilyay urnsbay orfay 2 oundsray andyay ealsday 5 irefay amageday otay anyyay eaturecray atthay entersyay ethay areayay oryay endsyay itsyay urntay inyay ethay areayay. 
 Yglassspay. 
 Objectsyay iewedvay oughthray ayay yglassspay areyay agnifiedmay otay wicetay eirthay izesay. Enttay. 
Ayay implesay andyay ortablepay anvascay eltershay, ayay enttay eepsslay wotay. Inderboxtay. 
 Isthay allsmay ontainercay oldshay intflay, irefay eelstay, andyay indertay (usuallyyay ydray othclay oakedsay inyay ightlay oilyay) usedyay otay indlekay ayay irefay. 
 Usingyay ityay otay ightlay ayay orch—ortay anythingyay elseyay withyay abundantyay, exposedyay uel—takesfay anyay actionyay. 
 Ightinglay anyyay otheryay irefay akestay 1 inutemay. Orchtay. 
Ayay orchtay urnsbay orfay 1 ourhay, ovidingpray ightbray ightlay inyay ayay 20-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 20 eetfay. 
 Ifyay youyay akemay ayay eleemay attackyay withyay ayay urningbay orchtay andyay ithay, ityay ealsday 1 irefay amageday. Oisonpay,  Asicbay. 
 Youyay ancay useyay ethay oisonpay inyay isthay ialvay otay oatcay oneyay ashingslay oryay iercingpay weaponyay oryay upyay otay eethray iecespay ofyay ammunitionyay. 
 Applyingyay ethay oisonpay akestay anyay actionyay. 
Ayay eaturecray ithay ybay ethay oisonedpay weaponyay oryay ammunitionyay ustmay akemay ayay DCay 10  Onstitutioncay avingsay owthray oryay aketay 1day4 oisonpay amageday. 
 Onceyay appliedyay, ethay oisonpay etainsray otencypay orfay 1 inutemay eforebay yingdray. Otionpay ofyay  Ealinghay. 
Ayay aracterchay whoyay inksdray ethay agicalmay edray uidflay inyay isthay ialvay egainsray 2day4 + 2 ithay ointspay. 
 Inkingdray oryay administeringyay ayay otionpay akestay anyay actionyay. Ouchpay. 
Ayay othclay oryay eatherlay ouchpay ancay oldhay upyay otay 20 ingslay ulletsbay oryay 50 owgunblay eedlesnay, amongyay otheryay ingsthay. 
Ayay ompartmentalizedcay ouchpay orfay oldinghay ellspay omponentscay isyay alledcay ayay omponentcay ouchpay (escribedday earlieryay inyay isthay ectionsay). Quiveryay. 
Ayay quiveryay ancay oldhay upyay otay 20 arrowsyay. Amray,  Ortablepay. 
 Youyay ancay useyay ayay ortablepay amray otay eakbray ownday oorsday. 
 Whenyay oingday osay, youyay aingay ayay +4 onusbay onyay ethay  Engthstray eckchay. 
 Oneyay otheryay aracterchay ancay elphay youyay useyay ethay amray, ivinggay youyay advantageyay onyay isthay eckchay. Ationsray. 
 Ationsray onsistcay ofyay ydray oodsfay uitablesay orfay extendedyay aveltray, includingyay erkyjay, ieddray uitfray, ardtackhay, andyay utsnay. Operay. 
 Operay, whetheryay ademay ofyay emphay oryay ilksay, ashay 2 ithay ointspay andyay ancay ebay urstbay withyay ayay DCay 17  Engthstray eckchay. Alescay,  Erchant’smay. 
Ayay alescay includesyay ayay allsmay alancebay, anspay, andyay ayay uitablesay assortmentyay ofyay weightsyay upyay otay 2 oundspay. 
 Withyay ityay, youyay ancay easuremay ethay exactyay weightyay ofyay allsmay objectsyay, uchsay asyay awray eciouspray etalsmay oryay adetray oodsgay, otay elphay etermineday eirthay worthyay. Ellbookspay. 
 Oolstay Ayay ooltay elpshay youyay otay oday omethingsay youyay ouldn'tcay otherwiseyay oday, uchsay asyay aftcray oryay epairray anyay itemyay, orgefay ayay ocumentday, oryay ickpay ayay ocklay. 
 Youryay aceray, assclay, ackgroundbay, oryay eatsfay ivegay youyay oficiencypray withyay ertaincay oolstay. 
 Oficiencypray withyay ayay ooltay allowsyay youyay otay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckchay youyay akemay usingyay atthay ooltay. 
 Ooltay useyay isyay otnay iedtay otay ayay inglesay abilityyay, incesay oficiencypray withyay ayay ooltay epresentsray oaderbray owledgeknay ofyay itsyay useyay. 
 Orfay exampleyay, ethay DMay ightmay askyay youyay otay akemay ayay  Exterityday eckchay otay arvecay ayay inefay etailday withyay youryay woodcarver’syay oolstay, oryay ayay  Engthstray eckchay otay akemay omethingsay outyay ofyay articularlypay ardhay woodyay. Oolstay Itemyay Ostcay Weightyay Artisan’syay oolstay Alchemist’syay uppliessay50 gpay8 lbay. Ewer’sbray uppliessay20 gpay9 lbay. Alligrapher'scay uppliessay10 gpay5 lbay. Arpenter’scay oolstay8 gpay6 lbay. Artographer’scay oolstay15 gpay6 lbay. Obbler’scay oolstay5 gpay5 lbay. Ook’scay utensilsyay1 gpay8 lbay. Assblower’sglay oolstay30 gpay5 lbay. Eweler’sjay oolstay25 gpay2 lbay. Eatherworker’slay oolstay5 gpay5 lbay. Ason’smay oolstay10 gpay8 lbay. Ainter’spay uppliessay10 gpay5 lbay. Otter’spay oolstay10 gpay3 lbay. Ith’ssmay oolstay20 gpay8 lbay. Inker’stay oolstay50 gpay10 lbay. Weaver’syay oolstay1 gpay5 lbay. Woodcarver'syay oolstay1 gpay5 lbay. Isguiseday itkay25 gpay3 lbay. Orgeryfay itkay15 gpay5 lbay. Aminggay etsay Iceday etsay1 spay— Agonchessdray etsay1 gpay1/2 lbay. Ayingplay ardcay etsay5 spay— Eethray- Agondray  Anteyay etsay1 gpay— Erbalismhay itkay5 gpay3 lbay. Usicalmay instrumentyay Agpipesbay30 gpay6 lbay. Umdray6 gpay3 lbay. Ulcimerday25 gpay10 lbay. Uteflay2 gpay1 lbay. Utelay35 gpay2 lbay. Yrelay30 gpay2 lbay. Ornhay3 gpay2 lbay. Anpay uteflay12 gpay2 lbay. Awmshay2 gpay1 lbay. Iolvay30 gpay1 lbay. Avigator’snay oolstay25 gpay2 lbay. Oisoner’spay itkay50 gpay2 lbay. Ievesthay’ oolstay25 gpay1 lbay. Ehiclesvay (andlay oryay wateryay)***  Eesay ethay “ Ountsmay andyay  Ehiclesvay” ectionsay. Artisan’syay  Oolstay. 
 Esethay ecialspay oolstay includeyay ethay itemsyay eedednay otay ursuepay ayay aftcray oryay adetray. 
 Ethay abletay owsshay examplesyay ofyay ethay ostmay ommoncay ypestay ofyay oolstay, eachyay ovidingpray itemsyay elatedray otay ayay inglesay aftcray. 
 Oficiencypray withyay ayay etsay ofyay artisan’syay oolstay etslay youyay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckschay youyay akemay usingyay ethay oolstay inyay youryay aftcray. 
 Eachyay ypetay ofyay artisan’syay oolstay equiresray ayay eparatesay oficiencypray. Isguiseday  Itkay. 
 Isthay ouchpay ofyay osmeticscay, airhay yeday, andyay allsmay opspray etslay youyay eatecray isguisesday atthay angechay youryay ysicalphay appearanceyay. 
 Oficiencypray withyay isthay itkay etslay youyay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckschay youyay akemay otay eatecray ayay isualvay isguiseday. Orgeryfay  Itkay. 
 Isthay allsmay oxbay ontainscay ayay arietyvay ofyay aperspay andyay archmentspay, enspay andyay inksyay, ealssay andyay ealingsay waxyay, oldgay andyay ilversay eaflay, andyay otheryay uppliessay ecessarynay otay eatecray onvincingcay orgeriesfay ofyay ysicalphay ocumentsday. 
 Oficiencypray withyay isthay itkay etslay youyay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckschay youyay akemay otay eatecray ayay ysicalphay orgeryfay ofyay ayay ocumentday. Aminggay  Etsay. 
 Isthay itemyay encompassesyay ayay wideyay angeray ofyay amegay iecespay, includingyay iceday andyay ecksday ofyay ardscay (orfay amesgay uchsay asyay  Eethray- Agondray  Anteyay). 
Ayay ewfay ommoncay examplesyay appearyay onyay ethay  Oolstay abletay, utbay otheryay indskay ofyay aminggay etssay existyay. 
 Ifyay youyay areyay oficientpray withyay ayay aminggay etsay, youyay ancay addyay youryay oficiencypray onusbay otay abilityyay eckschay youyay akemay otay ayplay ayay amegay withyay atthay etsay. 
 Eachyay ypetay ofyay aminggay etsay equiresray ayay eparatesay oficiencypray. Erbalismhay  Itkay. 
 Isthay itkay ontainscay ayay arietyvay ofyay instrumentsyay uchsay asyay ippersclay, ortarmay andyay estlepay, andyay ouchespay andyay ialsvay usedyay ybay erbalistshay otay eatecray emediesray andyay otionspay. 
 Oficiencypray withyay isthay itkay etslay youyay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckschay youyay akemay otay identifyyay oryay applyyay erbshay. 
 Alsoyay, oficiencypray withyay isthay itkay isyay equiredray otay eatecray antitoxinyay andyay otionspay ofyay ealinghay. Usicalmay  Instrumentyay. 
 Everalsay ofyay ethay ostmay ommoncay ypestay ofyay usicalmay instrumentsyay areyay ownshay onyay ethay abletay asyay examplesyay. 
 Ifyay youyay avehay oficiencypray withyay ayay ivengay usicalmay instrumentyay, youyay ancay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckschay youyay akemay otay ayplay usicmay withyay ethay instrumentyay. 
Ayay ardbay ancay useyay ayay usicalmay instrumentyay asyay ayay ellcastingspay ocusfay, asyay escribedday inyay apterchay 10. 
 Eachyay ypetay ofyay usicalmay instrumentyay equiresray ayay eparatesay oficiencypray. Avigator’snay  Oolstay. 
 Isthay etsay ofyay instrumentsyay isyay usedyay orfay avigationnay atyay easay. 
 Oficiencypray withyay avigator'snay oolstay etslay youyay artchay ayay ip'sshay oursecay andyay ollowfay avigationnay artschay. 
 Inyay additionyay, esethay oolstay allowyay youyay otay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckchay youyay akemay otay avoidyay ettinggay ostlay atyay easay. Oisoner’spay  Itkay. 
Ayay oisoner’spay itkay includesyay ethay ialsvay, emicalschay, andyay otheryay equipmentyay ecessarynay orfay ethay eationcray ofyay oisonspay. 
 Oficiencypray withyay isthay itkay etslay youyay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay abilityyay eckschay youyay akemay otay aftcray oryay useyay oisonspay. Ievesthay’  Oolstay. 
 Isthay etsay ofyay oolstay includesyay ayay allsmay ilefay, ayay etsay ofyay ocklay ickspay, ayay allsmay irrormay ountedmay onyay ayay etalmay andlehay, ayay etsay ofyay arrow-bladednay issorsscay, andyay ayay airpay ofyay iersplay. 
 Ountsmay andyay  Ehiclesvay Ayay oodgay ountmay ancay elphay youyay ovemay oremay quicklyyay oughthray ethay wildernessyay, utbay itsyay imarypray urposepay isyay otay arrycay ethay eargay atthay wouldyay otherwiseyay owslay youyay ownday. 
 Ethay  Ountsmay andyay  Otheryay  Animalsyay abletay owsshay eachyay animal’syay eedspay andyay asebay arryingcay apacitycay. Anyay animalyay ullingpay ayay arriagecay, artcay, ariotchay, edslay, oryay wagonyay ancay ovemay weightyay upyay otay ivefay imestay itsyay asebay arryingcay apacitycay, includingyay ethay weightyay ofyay ethay ehiclevay. Ifyay ultiplemay animalsyay ullpay ethay amesay ehiclevay, eythay ancay addyay eirthay arryingcay apacitycay ogethertay. Ountsmay otheryay anthay osethay istedlay erehay areyay availableyay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, utbay eythay areyay areray andyay otnay ormallynay availableyay orfay urchasepay. 
 Esethay includeyay yingflay ountsmay (egasipay, iffonsgray, ippogriffshay, andyay imilarsay animalsyay) andyay evenyay aquaticyay ountsmay (iantgay easay orseshay, orfay exampleyay). 
 Acquiringyay uchsay ayay ountmay oftenyay eansmay ecuringsay anyay eggyay andyay aisingray ethay eaturecray yourselfyay, akingmay ayay argainbay withyay ayay owerfulpay entityyay, oryay egotiatingnay withyay ethay ountmay itselfyay. Ardingbay. 
 Ardingbay isyay armoryay esignedday otay otectpray anyay animal’syay eadhay, ecknay, estchay, andyay odybay. 
 Anyyay ypetay ofyay armoryay ownshay onyay ethay  Armoryay abletay inyay isthay apterchay ancay ebay urchasedpay asyay ardingbay. 
 Ethay ostcay isyay ourfay imestay ethay equivalentyay armoryay ademay orfay umanoidshay, andyay ityay weighsyay wicetay asyay uchmay. Addlessay. 
Ayay ilitarymay addlesay acesbray ethay iderray, elpinghay youyay eepkay youryay eatsay onyay anyay activeyay ountmay inyay attlebay. 
 Ityay ivesgay youyay advantageyay onyay anyyay eckchay youyay akemay otay emainray ountedmay. 
 Anyay exoticyay addlesay isyay equiredray orfay idingray anyyay aquaticyay oryay yingflay ountmay. Ehiclevay  Oficiencypray. 
 Ifyay youyay avehay oficiencypray withyay ayay ertaincay indkay ofyay ehiclevay (andlay oryay wateryay), youyay ancay addyay youryay oficiencypray onusbay otay anyyay eckchay youyay akemay otay ontrolcay atthay indkay ofyay ehiclevay inyay ifficultday ircumstancescay. Owedray  Esselsvay. 
 Eelboatskay andyay owboatsray areyay usedyay onyay akeslay andyay iversray. 
ethay ehiclevay. 
 Esethay ehiclesvay an’tcay ebay owedray againstyay anyyay ignificantsay urrentcay, utbay eythay ancay ebay ulledpay upstreamyay ybay aftdray animalsyay onyay ethay oresshay. 
Ayay owboatray weighsyay 100 oundspay, inyay asecay adventurersyay arrycay ityay overyay andlay. Ountsmay andyay  Otheryay  Animalsyay Itemyay Ostcay Eedspay Arryingcay Apacitycay Amelcay50 gpay50 ftay.480 lbay. Onkeyday oryay ulemay8 gpay40 ftay.420 lbay. Elephantyay200 gpay40 ftay.1,320 lbay. Orsehay, aftdray50 gpay40 ftay.540 lbay. Orsehay, idingray75 gpay60 ftay.480 lbay. Astiffmay25 gpay40 ftay.195 lbay. Onypay30 gpay40 ftay.225 lbay. Warhorseyay400 gpay60 ftay.540 lbay. Adetray  Oodsgay Ostmay wealthyay isyay otnay inyay oinscay. 
 Ityay isyay easuredmay inyay ivestocklay, aingray, andlay, ightsray otay ollectcay axestay, oryay ightsray otay esourcesray (uchsay asyay ayay inemay oryay ayay orestfay). Uildsgay, oblesnay, andyay oyaltyray egulateray adetray. 
 Arteredchay ompaniescay areyay antedgray ightsray otay onductcay adetray alongyay ertaincay outesray, otay endsay erchantmay ipsshay otay ariousvay ortspay, oryay otay uybay oryay ellsay ecificspay oodsgay. 
 Uildsgay etsay icespray orfay ethay oodsgay oryay ervicessay atthay eythay ontrolcay, andyay etermineday whoyay aymay oryay aymay otnay offeryay osethay oodsgay andyay ervicessay. 
 Erchantsmay ommonlycay exchangeyay adetray oodsgay withoutyay usingyay urrencycay. 
 Ethay  Adetray  Oodsgay abletay owsshay ethay aluevay ofyay ommonlycay exchangedyay oodsgay. Adetray  Oodsgay Ostcay Oodsgay1 cpay1 lbay. 
ofyay wheatyay2 cpay1 lbay. 
ofyay ourflay oryay oneyay ickenchay5 cpay1 lbay. 
ofyay altsay1 spay1 lbay. 
ofyay ironyay oryay 1 qsay. 
ydyay. 
ofyay anvascay5 spay1 lbay. 
ofyay oppercay oryay 1 qsay. 
ydyay. 
ofyay ottoncay othclay1 gpay1 lbay. 
ofyay ingergay oryay oneyay oatgay2 gpay1 lbay. 
ofyay innamoncay oryay epperpay, oryay oneyay eepshay3 gpay1 lbay. 
ofyay ovesclay oryay oneyay igpay5 gpay1 lbay. 
ofyay ilversay oryay 1 qsay. 
ydyay. 
ofyay inenlay10 gpay1 qsay. 
ydyay. 
ofyay ilksay oryay oneyay owcay15 gpay1 lbay. 
ofyay affronsay oryay oneyay oxyay50 gpay1 lbay. 
ofyay oldgay500 gpay1 lbay. 
ofyay atinumplay Expensesyay Whenyay otnay escendingday intoyay ethay epthsday ofyay ethay earthyay, exploringyay uinsray orfay ostlay easurestray, oryay wagingyay waryay againstyay ethay encroachingyay arknessday, adventurersyay acefay oremay undanemay ealitiesray. 
 Evenyay inyay ayay antasticalfay worldyay, eoplepay equireray asicbay ecessitiesnay uchsay asyay eltershay, ustenancesay, andyay othingclay. 
 Esethay ingsthay ostcay oneymay, althoughyay omesay ifestyleslay ostcay oremay anthay othersyay. Ifestylelay  Expensesyay Ifestylelay expensesyay ovidepray youyay withyay ayay implesay wayyay otay accountyay orfay ethay ostcay ofyay ivinglay inyay ayay antasyfay worldyay. 
 Eythay overcay youryay accommodationsyay, oodfay andyay inkdray, andyay allyay youryay otheryay ecessitiesnay. 
 Urthermorefay, expensesyay overcay ethay ostcay ofyay aintainingmay youryay equipmentyay osay youyay ancay ebay eadyray whenyay adventureyay extnay allscay. Atyay ethay artstay ofyay eachyay weekyay oryay onthmay (youryay oicechay), oosechay ayay ifestylelay omfray ethay  Expensesyay abletay andyay aypay ethay icepray otay ustainsay atthay ifestylelay. 
 Ethay icespray istedlay areyay erpay ayday, osay ifyay youyay wishyay otay alculatecay ethay ostcay ofyay youryay osenchay ifestylelay overyay ayay irty-daythay eriodpay, ultiplymay ethay istedlay icepray ybay 30. 
 Youryay ifestylelay ightmay angechay omfray oneyay eriodpay otay ethay extnay, asedbay onyay ethay undsfay youyay avehay atyay youryay isposalday, oryay youyay ightmay aintainmay ethay amesay ifestylelay oughoutthray youryay aracter’schay areercay. Youryay ifestylelay oicechay ancay avehay onsequencescay. 
 Aintainingmay ayay wealthyyay ifestylelay ightmay elphay youyay akemay ontactscay withyay ethay ichray andyay owerfulpay, oughthay youyay unray ethay iskray ofyay attractingyay ievesthay. 
 Wretchedyay. 
 Youyay ivelay inyay inhumaneyay onditionscay. 
 Withyay onay aceplay otay allcay omehay, youyay eltershay whereveryay youyay ancay, eakingsnay intoyay arnsbay, uddlinghay inyay oldyay atescray, andyay elyingray onyay ethay oodgay acesgray ofyay eoplepay etterbay offyay anthay youyay. 
Ayay wretchedyay ifestylelay esentspray abundantyay angersday. 
 Iolencevay, iseaseday, andyay ungerhay ollowfay youyay whereveryay youyay ogay. 
 Otheryay wretchedyay eoplepay ovetcay youryay armoryay, weaponsyay, andyay adventuringyay eargay, whichyay epresentray ayay ortunefay ybay eirthay andardsstay. 
 Youyay areyay eneathbay ethay oticenay ofyay ostmay eoplepay. Qualidsay. 
 Youyay ivelay inyay ayay eakylay ablestay, ayay ud-flooredmay uthay ustjay outsideyay owntay, oryay ayay ermin-infestedvay oardingbay ousehay inyay ethay worstyay artpay ofyay owntay. 
 Youyay avehay eltershay omfray ethay elementsyay, utbay youyay ivelay inyay ayay esperateday andyay oftenyay iolentvay environmentyay, inyay acesplay iferay withyay iseaseday, ungerhay, andyay isfortunemay. 
 Youyay areyay eneathbay ethay oticenay ofyay ostmay eoplepay, andyay youyay avehay ewfay egallay otectionspray. 
 Ostmay eoplepay atyay isthay ifestylelay evellay avehay ufferedsay omesay erribletay etbacksay. 
 Eythay ightmay ebay isturbedday, arkedmay asyay exilesyay, oryay uffersay omfray iseaseday. Oorpay. 
Ayay oorpay ifestylelay eansmay oinggay withoutyay ethay omfortscay availableyay inyay ayay ablestay ommunitycay. 
 Implesay oodfay andyay odgingslay, eadbarethray othingclay, andyay unpredictableyay onditionscay esultray inyay ayay ufficientsay, oughthay obablypray unpleasantyay, experienceyay. 
 Youryay accommodationsyay ightmay ebay ayay oomray inyay ayay ophouseflay oryay inyay ethay ommoncay oomray aboveyay ayay averntay. 
 Youyay enefitbay omfray omesay egallay otectionspray, utbay youyay illstay avehay otay ontendcay withyay iolencevay, imecray, andyay iseaseday. 
 Eoplepay atyay isthay ifestylelay evellay endtay otay ebay unskilledyay aborerslay, ostermongerscay, eddlerspay, ievesthay, ercenariesmay, andyay otheryay isreputableday ypestay. Odestmay. 
Ayay odestmay ifestylelay eepskay youyay outyay ofyay ethay umsslay andyay ensuresyay atthay youyay ancay aintainmay youryay equipmentyay. Youyay ivelay inyay anyay olderyay artpay ofyay owntay, entingray ayay oomray inyay ayay oardingbay ousehay, innyay, oryay empletay. 
 Youyay on'tday ogay ungryhay oryay irstythay, andyay youryay ivinglay onditionscay areyay eanclay, ifyay implesay. 
 Ordinaryyay eoplepay ivinglay odestmay ifestyleslay includeyay oldierssay withyay amiliesfay, aborerslay, udentsstay, iestspray, edgehay wizardsyay, andyay ethay ikelay. Omfortablecay. 
 Oosingchay ayay omfortablecay ifestylelay eansmay atthay youyay ancay affordyay icernay othingclay andyay ancay easilyyay aintainmay youryay equipmentyay. 
 Youyay ivelay inyay ayay allsmay ottagecay inyay ayay iddle-classmay eighborhoodnay oryay inyay ayay ivatepray oomray atyay ayay inefay innyay. 
 Youyay associateyay withyay erchantsmay, illedskay adespeopletray, andyay ilitarymay officersyay. Wealthyyay. 
 Oosingchay ayay wealthyyay ifestylelay eansmay ivinglay ayay ifelay ofyay uxurylay, oughthay youyay ightmay otnay avehay achievedyay ethay ocialsay atusstay associatedyay withyay ethay oldyay oneymay ofyay obilitynay oryay oyaltyray. 
 Youyay ivelay ayay ifestylelay omparablecay otay atthay ofyay ayay ighlyhay uccessfulsay erchantmay, ayay avoredfay ervantsay ofyay ethay oyaltyray, oryay ethay owneryay ofyay ayay ewfay allsmay usinessesbay. 
 Youyay avehay espectableray odgingslay, usuallyyay ayay aciousspay omehay inyay ayay oodgay artpay ofyay owntay oryay ayay omfortablecay uitesay atyay ayay inefay innyay. 
 Youyay ikelylay avehay ayay allsmay affstay ofyay ervantssay. Aristocraticyay. 
 Youyay ivelay ayay ifelay ofyay entyplay andyay omfortcay. 
 Youyay ovemay inyay irclescay opulatedpay ybay ethay ostmay owerfulpay eoplepay inyay ethay ommunitycay. 
 Youyay avehay excellentyay odgingslay, erhapspay ayay ownhousetay inyay ethay icestnay artpay ofyay owntay oryay oomsray inyay ethay inestfay innyay. 
 Youyay ineday atyay ethay estbay estaurantsray, etainray ethay ostmay illedskay andyay ashionablefay ailortay, andyay avehay ervantssay attendingyay otay youryay everyyay eednay. 
 Youyay eceiveray invitationsyay otay ethay ocialsay atheringsgay ofyay ethay ichray andyay owerfulpay, andyay endspay eveningsyay inyay ethay ompanycay ofyay oliticianspay, uildgay eaderslay, ighhay iestspray, andyay obilitynay. 
 Youyay ustmay alsoyay ontendcay withyay ethay ighesthay evelslay ofyay eceitday andyay eacherytray. 
 Ethay wealthieryay youyay areyay, ethay eatergray ethay ancechay youyay willyay ebay awndray intoyay oliticalpay intrigueyay asyay ayay awnpay oryay articipantpay. Oodfay,  Inkdray, andyay  Odginglay Ethay  Oodfay,  Inkdray, andyay  Odginglay abletay ivesgay icespray orfay individualyay oodfay itemsyay andyay ayay inglesay ight’snay odginglay. 
 Elfsay- Ufficiencysay Ethay expensesyay andyay ifestyleslay escribedday inyay isthay apterchay assumeyay atthay youyay areyay endingspay youryay imetay etweenbay adventuresyay inyay owntay, availingyay yourselfyay ofyay whateveryay ervicessay youyay ancay afford—payingyay orfay oodfay andyay eltershay, ayingpay ownspeopletay otay arpenshay youryay wordsay andyay epairray youryay armoryay, andyay osay onyay. 
 Omesay aracterschay, oughthay, ightmay eferpray otay endspay eirthay imetay awayyay omfray ivilizationcay, ustainingsay emselvesthay inyay ethay wildyay ybay untinghay, oragingfay, andyay epairingray eirthay ownyay eargay. Aintainingmay isthay indkay ofyay ifestylelay oesn’tday equireray youyay otay endspay anyyay oincay, utbay ityay isyay ime-consumingtay. 
 Ifyay youyay endspay youryay imetay etweenbay adventuresyay acticingpray ayay ofessionpray, asyay escribedday inyay apterchay 8, youyay ancay ekeyay outyay ethay equivalentyay ofyay ayay oorpay ifestylelay. 
 Oficiencypray inyay ethay  Urvivalsay illskay etslay youyay ivelay atyay ethay equivalentyay ofyay ayay omfortablecay ifestylelay. Ervicessay Adventurersyay ancay aypay onplayernay aracterschay otay assistyay emthay oryay actyay onyay eirthay ehalfbay inyay ayay arietyvay ofyay ircumstancescay. 
 Ostmay uchsay irelingshay avehay airlyfay ordinaryyay illsskay, whileyay othersyay areyay astersmay ofyay ayay aftcray oryay artyay, andyay ayay ewfay areyay expertsyay withyay ecializedspay adventuringyay illsskay. Omesay ofyay ethay ostmay asicbay ypestay ofyay irelingshay appearyay onyay ethay  Ervicessay abletay. 
 Otheryay ommoncay irelingshay includeyay anyyay ofyay ethay wideyay arietyvay ofyay eoplepay whoyay inhabityay ayay ypicaltay owntay oryay itycay, whenyay ethay adventurersyay aypay emthay otay erformpay ayay ecificspay asktay. 
 Orfay exampleyay, ayay wizardyay ightmay aypay ayay arpentercay otay onstructcay anyay elaborateyay estchay (andyay itsyay iniaturemay eplicaray) orfay useyay inyay ethay  Eomund’slay ecretsay estchay ellspay. 
Ayay ighterfay ightmay ommissioncay ayay acksmithblay otay orgefay ayay ecialspay wordsay. 
Ayay ardbay ightmay aypay ayay ailortay otay akemay exquisiteyay othingclay orfay anyay upcomingyay erformancepay inyay ontfray ofyay ethay ukeday. Otheryay irelingshay ovidepray oremay expertyay oryay angerousday ervicessay. 
 Ercenarymay oldierssay aidpay otay elphay ethay adventurersyay aketay onyay ayay obgoblinhay armyyay areyay irelingshay, asyay areyay agessay iredhay otay esearchray ancientyay oryay esotericyay orelay. 
 Ifyay ayay igh-levelhay adventureryay establishesyay ayay ongholdstray ofyay omesay indkay, ehay oryay eshay ightmay irehay ayay wholeyay affstay ofyay ervantssay andyay agentsyay otay unray ethay aceplay, omfray ayay astellancay oryay ewardstay otay enialmay aborerslay otay eepkay ethay ablesstay eanclay. 
 Esethay irelingshay oftenyay enjoyyay ayay ong-termlay ontractcay atthay includesyay ayay aceplay otay ivelay withinyay ethay ongholdstray asyay artpay ofyay ethay offeredyay ompensationcay. Ervicessay Ervicesay Aypay Oachcay abcay Etweenbay ownstay3 cpay erpay ilemay Withinyay ayay itycay1 cpay Irelinghay Illedskay2 gpay erpay ayday Untrainedyay2 spay erpay ayday Essengermay2 cpay erpay ilemay Oadray oryay ategay olltay1 cpay Ip’sshay assagepay1 spay erpay ilemay Illedskay irelingshay includeyay anyoneyay iredhay otay erformpay ayay ervicesay atthay involvesyay ayay oficiencypray (includingyay weaponyay, ooltay, oryay illskay): ayay ercenarymay, artisanyay, ibescray, andyay osay onyay. 
 Ethay aypay ownshay isyay ayay inimummay; omesay expertyay irelingshay equireray oremay aypay. 
 Untrainedyay irelingshay areyay iredhay orfay enialmay workyay atthay equiresray onay articularpay illskay andyay ancay includeyay aborerslay, orterspay, aidsmay, andyay imilarsay workersyay. Ellcastingspay  Ervicessay  Eoplepay whoyay areyay ableyay otay astcay ellsspay on’tday allfay intoyay ethay ategorycay ofyay ordinaryyay irelingshay. 
 Ityay ightmay ebay ossiblepay otay indfay omeonesay willingyay otay astcay ayay ellspay inyay exchangeyay orfay oincay oryay avorsfay, utbay ityay isyay arelyray easyyay andyay onay establishedyay aypay atesray existyay. 
 Asyay ayay uleray, ethay igherhay ethay evellay ofyay ethay esiredday ellspay, ethay arderhay ityay isyay otay indfay omeonesay whoyay ancay astcay ityay andyay ethay oremay ityay ostscay. Iringhay omeonesay otay astcay ayay elativelyray ommoncay ellspay ofyay 1stay oryay 2nday evellay, uchsay asyay urecay woundsyay oryay identifyyay, isyay easyyay enoughyay inyay ayay itycay oryay owntay, andyay ightmay ostcay 10 otay 50 oldgay iecespay (usplay ethay ostcay ofyay anyyay expensiveyay aterialmay omponentscay). 
 Indingfay omeonesay ableyay andyay willingyay otay astcay ayay igher-levelhay ellspay ightmay involveyay avelingtray otay ayay argelay itycay, erhapspay oneyay withyay ayay universityyay oryay ominentpray empletay. 
 Onceyay oundfay, ethay ellcasterspay ightmay askyay orfay ayay ervicesay insteadyay ofyay ayment—thepay indkay ofyay ervicesay atthay onlyyay adventurersyay ancay ovidepray, uchsay asyay etrievingray ayay areray itemyay omfray ayay angerousday ocalelay oryay aversingtray ayay onstermay- infestedyay wildernessyay otay eliverday omethingsay importantyay otay ayay istantday ettlementsay. Inketstray Whenyay youyay akemay youryay aracterchay, youyay ancay ollray onceyay onyay ethay  Inketstray abletay otay aingay ayay inkettray, ayay implesay itemyay ightlylay ouchedtay ybay ysterymay. 
 Apterchay 6:  Ustomizationcay  Optionsyay ETHay OMBINATIONCay OFyay ABILITYyay ORESSCay, ACE,classray, andyay ackgroundbay efinesday youryay aracter’schay apabilitiescay inyay ethay amegay, andyay ethay ersonalpay etailsday youyay eatecray etsay youryay aracterchay apartyay omfray everyyay otheryay aracterchay. 
 Evenyay withinyay youryay assclay andyay aceray, youyay avehay optionsyay otay ine-tunefay whatyay youryay aracterchay ancay oday. 
 Utbay isthay apterchay isyay orfay ayersplay who—withyay ethay sdMsay ermission—wantpay otay ogay ayay epstay urtherfay. Isthay apterchay efinesday wotay optionalyay etssay ofyay ulesray orfay ustomizingcay youryay aracterchay: ulticlassingmay andyay eatsfay. 
 Ulticlassingmay etslay youyay ombinecay assesclay ogethertay, andyay eatsfay areyay ecialspay optionsyay youyay ancay oosechay insteadyay ofyay increasingyay youryay abilityyay oresscay asyay youyay aingay evelslay. Youryay DMay ecidesday whetheryay esethay optionsyay areyay availableyay inyay ayay ampaigncay. Ulticlassingmay Ulticlassingmay allowsyay youyay otay aingay evelslay inyay ultiplemay assesclay. 
 Oingday osay etslay youyay ixmay ethay abilitiesyay ofyay osethay assesclay otay ealizeray ayay aracterchay onceptcay atthay ightmay otnay ebay eflectedray inyay oneyay ofyay ethay andardstay assclay optionsyay. Withyay isthay uleray, youyay avehay ethay optionyay ofyay aininggay ayay evellay inyay ayay ewnay assclay wheneveryay youyay advanceyay inyay evellay, insteadyay ofyay aininggay ayay evellay inyay youryay urrentcay assclay. 
 Youryay evelslay inyay allyay youryay assesclay areyay addedyay ogethertay otay etermineday youryay aracterchay evellay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay eethray evelslay inyay wizardyay andyay wotay inyay ighterfay, you’reyay ayay 5levelthlay aracterchay. Asyay youyay advanceyay inyay evelslay, youyay ightmay imarilypray emainray ayay embermay ofyay youryay originalyay assclay withyay ustjay ayay ewfay evelslay inyay anotheryay assclay, oryay youyay ightmay angechay oursecay entirelyyay, evernay ookinglay ackbay atyay ethay assclay youyay eftlay ehindbay. 
 Youyay ightmay evenyay artstay ogressingpray inyay ayay irdthay oryay ourthfay assclay. 
 Omparedcay otay ayay ingle-classsay aracterchay ofyay ethay amesay evellay, you’llyay acrificesay omesay ocusfay inyay exchangeyay orfay ersatilityvay. Ulticlassingmay  Exampleyay Arygay isyay ayingplay ayay 4levelthlay ighterfay. 
 Whenyay ishay aracterchay earnsyay enoughyay experienceyay ointspay otay eachray 5thay evellay,  Arygay ecidesday atthay ishay aracterchay willyay ulticlassmay insteadyay ofyay ontinuingcay otay ogresspray asyay ayay ighterfay. 
 Ary’sgay ighterfay ashay eenbay endingspay ayay otlay ofyay imetay withyay  Ave’sday ogueray, andyay ashay evenyay eenbay oingday omesay obsjay onyay ethay idesay orfay ethay ocallay ievesthay’ uildgay asyay ayay uiserbray. 
 Arygay ecidesday atthay ishay aracterchay willyay ulticlassmay intoyay ethay ogueray assclay, andyay usthay ishay aracterchay ecomesbay ayay 4levelthlay ighterfay andyay 1stay- evellay ogueray (writtenyay asyay ighterfay 4/ogueray 1). Whenyay  Ary’sgay aracterchay earnsyay enoughyay experienceyay otay eachray 6thay evellay, ehay ancay ecideday whetheryay otay addyay anotheryay ighterfay evellay (ecomingbay ayay ighterfay 5/ogueray 1), anotheryay ogueray evellay (ecomingbay ayay ighterfay 4/ogueray 2), oryay ayay evellay inyay ayay irdthay assclay, erhapspay abblingday inyay wizardryyay anksthay otay ethay ometay ofyay ysteriousmay orelay ehay acquiredyay (ecomingbay ayay ighterfay 4/ogueray 1/ wizardyay 1). Erequisitespray  Otay qualifyyay orfay ayay ewnay assclay, youyay ustmay eetmay ethay abilityyay orescay erequisitespray orfay othbay youryay urrentcay assclay andyay youryay ewnay oneyay, asyay ownshay inyay ethay  Ulticlassingmay  Erequisitespray abletay. 
 Orfay exampleyay, ayay arbarianbay whoyay ecidesday otay ulticlassmay intoyay ethay uiddray assclay ustmay avehay othbay  Engthstray andyay  Wisdomyay oresscay ofyay 13 oryay igherhay. 
 Withoutyay ethay ullfay ainingtray atthay ayay eginningbay aracterchay eceivesray, youyay ustmay ebay ayay quickyay udystay inyay youryay ewnay assclay, avinghay ayay aturalnay aptitudeyay atthay isyay eflectedray ybay igher-than-averagehay abilityyay oresscay. Ulticlassingmay Erequisitespray Assclay Abilityyay  Orescay  Inimummay Arbarianbay Engthstray 13 Ardbay Arismachay 13 Ericclay Wisdomyay 13 Uiddray Wisdomyay 13 Ighterfay Engthstray 13 oryay  Exterityday 13 Onkmay Exterityday 13 andyay  Wisdomyay 13 Aladinpay Engthstray 13 andyay  Arismachay 13 Angerray Exterityday 13 andyay  Wisdomyay 13 Ogueray Exterityday 13 Orcerersay Arismachay 13 Warlockyay Arismachay 13 Wizardyay Intelligenceyay 13 Experienceyay  Ointspay Ethay experienceyay ointpay ostcay otay aingay ayay evellay isyay alwaysyay asedbay onyay youryay otaltay aracterchay evellay, asyay ownshay inyay ethay  Aracterchay  Advancementyay abletay inyay apterchay 1, otnay youryay evellay inyay ayay articularpay assclay. 
 Osay, ifyay youyay areyay ayay ericclay 6/ighterfay 1, youyay ustmay aingay enoughyay XPay otay eachray 8thay evellay eforebay youyay ancay aketay youryay econdsay evellay asyay ayay ighterfay oryay youryay eventhsay evellay asyay ayay ericclay. Ithay  Ointspay andyay  Ithay  Iceday Youyay aingay ethay ithay ointspay omfray youryay ewnay assclay asyay escribedday orfay evelslay afteryay 1stay. 
 Youyay aingay ethay 1levelstlay ithay ointspay orfay ayay assclay onlyyay whenyay youyay areyay ayay 1levelstlay aracterchay. Youyay addyay ogethertay ethay  Ithay  Iceday antedgray ybay allyay youryay assesclay otay ormfay youryay oolpay ofyay  Ithay  Iceday. 
 Ifyay ethay  Ithay  Iceday areyay ethay amesay ieday ypetay, youyay ancay implysay oolpay emthay ogethertay. 
 Orfay exampleyay, othbay ethay ighterfay andyay ethay aladinpay avehay ayay day10, osay ifyay youyay areyay ayay aladinpay 5/ighterfay 5, youyay avehay entay day10  Ithay  Iceday. 
 Ifyay youryay assesclay ivegay youyay  Ithay  Iceday ofyay ifferentday ypestay, eepkay acktray ofyay emthay eparatelysay. 
 Oficienciespray Whenyay youyay aingay ayay evellay inyay ayay assclay otheryay anthay youryay irstfay, youyay aingay onlyyay omesay ofyay atthay ass’sclay artingstay oficienciespray, asyay ownshay inyay ethay  Ulticlassingmay  Oficienciespray abletay. Assclay  Eaturesfay Whenyay youyay aingay ayay ewnay evellay inyay ayay assclay, youyay etgay itsyay eaturesfay orfay atthay evellay. 
Ayay ewfay eaturesfay, oweverhay, avehay additionalyay ulesray whenyay you’reyay ulticlassingmay:  Annelchay  Ivinityday,  Extrayay  Attackyay,  Unarmoredyay  Efenseday, andyay  Ellcastingspay. Annelchay  Ivinityday Ifyay youyay alreadyyay avehay ethay  Annelchay  Ivinityday eaturefay andyay aingay ayay evellay inyay ayay assclay atthay alsoyay antsgray ethay eaturefay, youyay aingay ethay  Annelchay  Ivinityday effectsyay antedgray ybay atthay assclay, utbay ettinggay ethay eaturefay againyay oesn’tday ivegay youyay anyay additionalyay useyay ofyay ityay. 
 Youyay aingay additionalyay usesyay onlyyay whenyay youyay eachray ayay assclay evellay atthay explicitlyyay antsgray emthay otay youyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay areyay ayay ericclay 6/aladinpay 4, youyay ancay useyay  Annelchay  Ivinityday wicetay etweenbay estsray ecausebay youyay areyay ighhay enoughyay evellay inyay ethay ericclay assclay otay avehay oremay usesyay. 
 Wheneveryay youyay useyay ethay eaturefay, youyay ancay oosechay anyyay ofyay ethay  Annelchay  Ivinityday effectsyay availableyay otay youyay omfray youryay wotay assesclay. Extrayay  Attackyay Ifyay youyay aingay ethay  Extrayay  Attackyay assclay eaturefay omfray oremay anthay oneyay assclay, ethay eaturesfay on’tday addyay ogethertay. 
 Youyay an’tcay akemay oremay anthay wotay attacksyay withyay isthay eaturefay unlessyay ityay ayssay youyay oday (asyay ethay ighter’sfay ersionvay ofyay  Extrayay  Attackyay oesday). 
 Imilarlysay, ethay warlock’syay eldritchyay invocationyay  Irstingthay  Adeblay oesn’tday ivegay youyay additionalyay attacksyay ifyay youyay alsoyay avehay  Extrayay  Attackyay. Unarmoredyay  Efenseday Ifyay youyay alreadyyay avehay ethay  Unarmoredyay  Efenseday eaturefay, youyay an’tcay aingay ityay againyay omfray anotheryay assclay. Ellcastingspay Youryay apacitycay orfay ellcastingspay ependsday artlypay onyay youryay ombinedcay evelslay inyay allyay youryay ellcastingspay assesclay andyay artlypay onyay youryay individualyay evelslay inyay osethay assesclay. 
 Onceyay youyay avehay ethay  Ellcastingspay eaturefay omfray oremay anthay oneyay assclay, useyay ethay ulesray elowbay. 
 Ifyay youyay ulticlassmay utbay avehay ethay  Ellcastingspay eaturefay omfray onlyyay oneyay assclay, youyay ollowfay ethay ulesray asyay escribedday inyay atthay assclay. Ellsspay  Ownknay andyay  Eparedpray. 
 Youyay etermineday whatyay ellsspay youyay owknay andyay ancay eparepray orfay eachyay assclay individuallyyay, asyay ifyay youyay wereyay ayay ingle-classedsay embermay ofyay atthay assclay. 
 Ifyay youyay areyay ayay angerray 4/wizardyay 3, orfay exampleyay, youyay owknay eethray 1levelstlay angerray ellsspay asedbay onyay youryay evelslay inyay ethay angerray assclay. 
 Asyay 3levelrdlay wizardyay, youyay owknay eethray wizardyay antripscay, andyay youryay ellbookspay ontainscay entay wizardyay ellsspay, wotay ofyay whichyay (ethay wotay youyay ainedgay whenyay youyay eachedray 3rday evellay asyay ayay wizardyay) ancay ebay 2levelndlay ellsspay. 
 Ifyay youryay  Intelligenceyay isyay 16, youyay ancay eparepray ixsay wizardyay ellsspay omfray youryay ellbookspay. Eachyay ellspay youyay owknay andyay eparepray isyay associatedyay withyay oneyay ofyay youryay assesclay, andyay youyay useyay ethay ellcastingspay abilityyay ofyay atthay assclay whenyay youyay astcay ethay ellspay. 
 Imilarlysay, ayay ellcastingspay ocusfay, uchsay asyay ayay olyhay ymbolsay, ancay ebay usedyay onlyyay orfay ethay ellsspay omfray ethay assclay associatedyay withyay atthay ocusfay. Ellspay  Otsslay. 
 Youyay etermineday youryay availableyay ellspay otsslay ybay addingyay ogethertay allyay youryay evelslay inyay ethay ardbay, ericclay, uiddray, orcerersay, andyay wizardyay assesclay, alfhay youryay evelslay (oundedray ownday) inyay ethay aladinpay andyay angerray assesclay, andyay ayay irdthay ofyay youryay ighterfay oryay ogueray evelslay (oundedray ownday) ifyay youyay avehay ethay  Eldritchyay  Ightknay oryay ethay  Arcaneyay  Ickstertray eaturefay. 
 Useyay isthay otaltay otay etermineday youryay ellspay otsslay ybay onsultingcay ethay  Ulticlassmay  Ellcasterspay abletay. Ifyay youyay avehay oremay anthay oneyay ellcastingspay assclay, isthay abletay ightmay ivegay youyay ellspay otsslay ofyay ayay evellay atthay isyay igherhay anthay ethay ellsspay youyay owknay oryay ancay eparepray. 
 Youyay ancay useyay osethay otsslay, utbay onlyyay otay astcay youryay ower-levellay ellsspay. 
 Ifyay ayay owerlay- evellay ellspay atthay youyay astcay, ikelay urningbay andshay, ashay anyay enhancedyay effectyay whenyay astcay usingyay ayay igher-levelhay otslay, youyay ancay useyay ethay enhancedyay effectyay, evenyay oughthay youyay on’tday avehay anyyay ellsspay ofyay atthay igherhay evellay. Orfay exampleyay, ifyay youyay areyay ethay aforementionedyay angerray 4/ wizardyay 3, youyay ountcay asyay ayay 5levelthlay aracterchay whenyay eterminingday youryay ellspay otsslay: youyay avehay ourfay 1levelstlay otsslay, eethray 2levelndlay otsslay, andyay wotay 3levelrdlay otsslay. 
 Oweverhay, youyay on’tday owknay anyyay 3levelrdlay ellsspay, ornay oday youyay owknay anyyay 2levelndlay angerray ellsspay. 
 Youyay ancay useyay ethay ellspay otsslay ofyay osethay evelslay otay astcay ethay ellsspay youyay oday ow—andknay otentiallypay enhanceyay eirthay effectsyay. Actpay  Agicmay. 
•  Imbingclay oesn’tday alvehay youryay eedspay.•  Youyay ancay akemay ayay unningray onglay umpjay oryay ayay unningray ighhay umpjay afteryay ovingmay onlyyay 5 eetfay onyay ootfay, atherray anthay10 eetfay. Actoryay Illedskay atyay imicrymay andyay amaticsdray, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Arismachay orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Youyay avehay advantageyay onyay  Arismachay ( Eceptionday) andyay  Arismachay ( Erformancepay) eckschay whenyay yingtray otay asspay yourselfyay offyay asyay ayay ifferentday ersonpay.•  Youyay ancay imicmay ethay eechspay ofyay anotheryay ersonpay oryay ethay oundssay ademay ybay otheryay eaturescray. 
 Youyay ustmay avehay eardhay ethay ersonpay eakingspay, oryay eardhay ethay eaturecray akemay ethay oundsay, orfay atyay eastlay 1 inutemay. 
Ayay uccessfulsay  Wisdomyay ( Insightyay) eckchay ontestedcay ybay youryay  Arismachay ( Eceptionday) eckchay allowsyay ayay istenerlay otay etermineday atthay ethay effectyay isyay akedfay. Argerchay Whenyay youyay useyay youryay actionyay otay  Ashday, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay akemay oneyay eleemay weaponyay attackyay oryay otay oveshay ayay eaturecray. Ifyay youyay ovemay atyay eastlay 10 eetfay inyay ayay aightstray inelay immediatelyyay eforebay akingtay isthay onusbay actionyay, youyay eitheryay aingay ayay +5 onusbay otay ethay attack’syay amageday ollray (ifyay youyay osechay otay akemay ayay eleemay attackyay andyay ithay) oryay ushpay ethay argettay upyay otay 10 eetfay awayyay omfray youyay (ifyay youyay osechay otay oveshay andyay youyay ucceedsay). Ossbowcray  Expertyay Anksthay otay extensiveyay acticepray withyay ethay ossbowcray, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youyay ignoreyay ethay oadinglay qualityyay ofyay ossbowscray withyay whichyay youyay areyay oficientpray.•  Eingbay withinyay 5 eetfay ofyay ayay ostilehay eaturecray oesn’tday imposeyay isadvantageday onyay youryay angedray attackyay ollsray.•  Whenyay youyay useyay ethay  Attackyay actionyay andyay attackyay withyay ayay oneyay- andedhay weaponyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay attackyay withyay ayay oadedlay andhay ossbowcray youyay areyay oldinghay. Efensiveday  Uelistday Erequisitepray:  Exterityday 13 oryay igherhay Whenyay youyay areyay wieldingyay ayay inessefay weaponyay withyay whichyay youyay areyay oficientpray andyay anotheryay eaturecray itshay youyay withyay ayay eleemay attackyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay addyay youryay oficiencypray onusbay otay youryay ACyay orfay atthay attackyay, otentiallypay ausingcay ethay attackyay otay issmay youyay. Ualday  Wielderyay Youyay astermay ightingfay withyay wotay weaponsyay, aininggay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youyay aingay ayay +1 onusbay otay ACyay whileyay youyay areyay wieldingyay ayay eparatesay eleemay weaponyay inyay eachyay andhay.•  Youyay ancay useyay wo-weapontay ightingfay evenyay whenyay ethay oneyay- andedhay eleemay weaponsyay youyay areyay wieldingyay aren’tyay ightlay.•  Youyay ancay awdray oryay owstay wotay one-handedyay weaponsyay whenyay youyay wouldyay ormallynay ebay ableyay otay awdray oryay owstay onlyyay oneyay. Eatsfay Ayay eatfay epresentsray ayay alenttay oryay anyay areayay ofyay expertiseyay atthay ivesgay ayay aracterchay ecialspay apabilitiescay. 
 Ityay embodiesyay ainingtray, experienceyay, andyay abilitiesyay eyondbay whatyay ayay assclay ovidespray. Atyay ertaincay evelslay, youryay assclay ivesgay youyay ethay  Abilityyay  Orescay  Improvementyay eaturefay. 
 Usingyay ethay optionalyay eatsfay uleray, youyay ancay orgofay akingtay atthay eaturefay otay aketay ayay eatfay ofyay youryay oicechay insteadyay. 
 Youyay ancay aketay eachyay eatfay onlyyay onceyay, unlessyay ethay eat’sfay escriptionday ayssay otherwiseyay. Youyay ustmay eetmay anyyay erequisitepray ecifiedspay inyay ayay eatfay otay aketay atthay eatfay. 
 Ifyay youyay everyay oselay ayay eat’sfay erequisitepray, youyay an’tcay useyay atthay eatfay untilyay youyay egainray ethay erequisitepray. 
 Orfay exampleyay, ethay  Applergray eatfay equiresray youyay otay avehay ayay  Engthstray ofyay 13 oryay igherhay. 
 Ungeonday  Elverday Alertyay otay ethay iddenhay apstray andyay ecretsay oorsday oundfay inyay anymay ungeonsday, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Whenyay youyay ollray ayay  Ithay  Ieday otay egainray ithay ointspay, ethay inimummay umbernay ofyay ithay ointspay youyay egainray omfray ethay ollray equalsyay wicetay youryay  Onstitutioncay odifiermay (inimummay ofyay 2).•  Youyay avehay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) andyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckschay ademay otay etectday ethay esencepray ofyay ecretsay oorsday.•  Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray ademay otay avoidyay oryay esistray apstray.•  Youyay avehay esistanceray otay ethay amageday ealtday ybay apstray.•  Youyay ancay earchsay orfay apstray whileyay avelingtray atyay ayay ormalnay acepay, insteadyay ofyay onlyyay atyay ayay owslay acepay. Urableday Ardyhay andyay esilientray, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Onstitutioncay orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20. Elementalyay  Adeptyay Erequisitepray:  Ethay abilityyay otay astcay atyay eastlay oneyay ellspay Whenyay youyay aingay isthay eatfay, oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay amageday ypestay: acidyay, oldcay, irefay, ightninglay, oryay underthay. Ellsspay youyay astcay ignoreyay esistanceray otay amageday ofyay ethay osenchay ypetay. 
 Inyay additionyay, whenyay youyay ollray amageday orfay ayay ellspay youyay astcay atthay ealsday amageday ofyay atthay ypetay, youyay ancay eattray anyyay 1 onyay ayay amageday ieday asyay ayay 2. Youyay ancay electsay isthay eatfay ultiplemay imestay. 
 Applergray Inspiringyay  Eaderlay Erequisitepray:  Engthstray 13 oryay igherhay You’veyay evelopedday ethay illsskay ecessarynay otay oldhay youryay ownyay inyay ose-quartersclay applinggray. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youyay avehay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ayay eaturecray youyay areyay applinggray.•  Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ytray otay inpay ayay eaturecray apgray- edplay ybay youyay. 
 Otay oday osay, akemay anotheryay applegray eckchay. 
 Ifyay youyay ucceedsay, youyay andyay ethay eaturecray areyay othbay estrainedray untilyay ethay applegray endsyay.•  Eaturescray atthay areyay oneyay izesay argerlay anthay youyay on’tday autoyay- aticallymay ucceedsay onyay eckschay otay escapeyay youryay applegray. Eatgray  Weaponyay  Astermay You’veyay earnedlay otay utpay ethay weightyay ofyay ayay weaponyay otay youryay advantageyay, ettinglay itsyay omentummay empoweryay youryay ikesstray. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Onyay youryay urntay, whenyay youyay orescay ayay iticalcray ithay withyay ayay eleemay weaponyay oryay educeray ayay eaturecray otay 0 ithay ointspay withyay oneyay, youyay ancay akemay oneyay eleemay weaponyay attackyay asyay ayay onusbay actionyay.•  Eforebay youyay akemay ayay eleemay attackyay withyay ayay eavyhay weaponyay atthay youyay areyay oficientpray withyay, youyay ancay oosechay otay aketay ayay -5 enaltypay otay ethay attackyay ollray. 
 Ifyay ethay attackyay itshay, youyay addyay +10 otay ethay attack’syay amageday. Ealerhay Youyay areyay anyay ableyay ysicianphay, allowingyay youyay otay endmay woundsyay quicklyyay andyay etgay youryay alliesyay ackbay inyay ethay ightfay. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Whenyay youyay useyay ayay ealer’shay itkay otay abilizestay ayay yingday eacray- uretay, atthay eaturecray alsoyay egainsray 1 ithay ointpay.•  Asyay anyay actionyay, youyay ancay endspay oneyay useyay ofyay ayay ealer’shay itkay otay endtay otay ayay eaturecray andyay estoreray 1day6 + 4 ithay ointspay otay ityay, usplay additionalyay ithay ointspay equalyay otay ethay eature’scray axmay- imumyay umbernay ofyay  Ithay  Iceday. 
 Ethay eaturecray an’tcay egainray ithay ointspay omfray isthay eatfay againyay untilyay ityay inishesfay ayay ortshay oryay onglay estray. Eavilyhay  Armoredyay Erequisitepray:  Oficiencypray withyay ediummay armoryay Youyay avehay ainedtray otay astermay ethay useyay ofyay eavyhay armoryay, aininggay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Engthstray orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Youyay aingay oficiencypray withyay eavyhay armoryay. Eavyhay  Armoryay  Astermay Erequisitepray:  Oficiencypray withyay eavyhay armoryay Youyay ancay useyay youryay armoryay otay eflectday ikesstray atthay wouldyay illkay othersyay. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Engthstray orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Whileyay youyay areyay wearingyay eavyhay armoryay, udgeoningblay, iercingpay, andyay ashingslay amageday atthay youyay aketay omfray onnay agicalmay weaponsyay isyay educedray ybay 3. Erequisitepray:  Arismachay 13 oryay igherhay Youyay ancay endspay 10 inutesmay inspiringyay youryay ompanionscay, oringshay upyay eirthay esolveray otay ightfay. 
 Whenyay youyay oday osay, oosechay upyay otay ixsay iendlyfray eaturescray (whichyay ancay includeyay yourselfyay) withinyay 30 eetfay ofyay youyay whoyay ancay eesay oryay earhay youyay andyay whoyay ancay understandyay youyay. 
 Eachyay eaturecray ancay aingay emporarytay ithay ointspay equalyay otay youryay evellay + youryay  Arismachay odifier.Amay eaturecray an’tcay aingay emporarytay ithay ointspay omfray isthay eatfay againyay untilyay ityay ashay inishedfay ayay ortshay oryay onglay estray. Eenkay  Indmay Youyay avehay ayay indmay atthay ancay acktray imetay, irectionday, andyay etailday withyay uncannyyay ecisionpray. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay.•  Increaseyay youryay  Intelligenceyay orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Youyay alwaysyay owknay whichyay wayyay isyay orthnay.•  Youyay alwaysyay owknay ethay umbernay ofyay ourshay eftlay eforebay ethay extnay unrisesay oryay unsetsay.•  Youyay ancay accuratelyyay ecallray anythingyay youyay avehay eensay oryay eardhay withinyay ethay astpay onthmay. Ightlylay  Armoredyay Youyay avehay ainedtray otay astermay ethay useyay ofyay ightlay armoryay, aininggay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Engthstray oryay  Exterityday orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Youyay aingay oficiencypray withyay ightlay armoryay. Inguistlay Youyay avehay udiedstay anguageslay andyay odescay, aininggay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Intelligenceyay orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Youyay earnlay eethray anguageslay ofyay youryay oicechay.•  Youyay ancay ablyyay eatecray writtenyay ipherscay. 
 Othersyay an’tcay eciday- erphay ayay odecay youyay eatecray unlessyay youyay eachtay emthay, eythay ucceedsay onyay anyay  Intelligenceyay eckchay (DCay equalyay otay youryay  Intelligenceyay orescay + youryay oficiencypray onusbay), oryay eythay useyay agicmay otay ecipherday ityay. Uckylay Youyay avehay inexplicableyay ucklay atthay eemssay otay ickkay inyay atyay ustjay ethay ightray omentmay. Youyay avehay 3 ucklay ointspay. 
 Wheneveryay youyay akemay anyay attackyay ollray, anyay abilityyay eckchay, oryay ayay avingsay owthray, youyay ancay endspay oneyay ucklay ointpay otay ollray anyay additionalyay day20. 
 Youyay ancay oosechay otay endspay oneyay ofyay youryay ucklay ointspay afteryay youyay ollray ethay ieday, utbay eforebay ethay outcomeyay isyay eterminedday. 
 Youyay oosechay whichyay ofyay ethay 0sdsay isyay usedyay orfay ethay attackyay ollray, abilityyay eckchay, oryay avingsay owthray. Youyay ancay alsoyay endspay oneyay ucklay ointpay whenyay anyay attackyay ollray isyay ademay againstyay youyay. 
 Agemay  Ayerslay Youyay avehay acticedpray echniquestay usefulyay inyay eleemay ombatcay againstyay ellcastersspay, aininggay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Whenyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay astscay ayay ellspay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay akemay ayay eleemay weaponyay attackyay againstyay atthay eaturecray.•  Whenyay youyay amageday ayay eaturecray atthay isyay oncentratingcay onyay ayay ellspay, atthay eaturecray ashay isadvantageday onyay ethay avingsay owthray ityay akesmay otay aintainmay itsyay oncentrationcay.•  Youyay avehay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay ellsspay astcay ybay eaturescray withinyay 5 eetfay ofyay youyay. Agicmay  Initiateyay Oosechay ayay assclay: ardbay, ericclay, uiddray, orcerersay, warlockyay, oryay wizardyay. 
 Youyay earnlay wotay antripscay ofyay youryay oicechay omfray atthay ass’sclay ellspay istlay. Inyay additionyay, oosechay oneyay 1levelstlay ellspay omfray atthay amesay istlay. 
 Youyay earnlay atthay ellspay andyay ancay astcay ityay atyay itsyay owestlay evellay. 
 Onceyay youyay astcay ityay, youyay ustmay inishfay ayay onglay estray eforebay youyay ancay astcay ityay againyay. Youryay ellcastingspay abilityyay orfay esethay ellsspay ependsday onyay ethay assclay youyay osechay:  Arismachay orfay ardbay, orcerersay, oryay warlockyay;  Wisdomyay orfay ericclay oryay uiddray: oryay  Intelligenceyay orfay wizardyay. Artialmay  Adeptyay Youyay avehay artialmay ainingtray atthay allowsyay youyay otay erformpay ecialspay ombatcay aneuversmay. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youyay earnlay wotay aneuversmay ofyay youryay oicechay omfray amongyay osethay availableyay otay ethay  Attlebay  Astermay archetypeyay inyay ethay ighterfay assclay. 
 Ifyay ayay aneuvermay youyay useyay equiresray youryay artay- etgay otay akemay ayay avingsay owthray otay esistray ethay aneuver’smay effectsyay, ethay avingsay owthray DCay equalsyay 8 + youryay ofipray- iencycay onusbay + youryay  Engthstray oryay  Exterityday odifiermay (youryay oicechay).•  Ifyay youyay alreadyyay avehay uperioritysay iceday, youyay aingay oneyay oremay; otherwiseyay, youyay avehay oneyay uperioritysay ieday, whichyay isyay ayay day6. 
 Isthay ieday isyay usedyay otay uelfay youryay aneuversmay. 
Ayay uperioritysay ieday isyay expendedyay whenyay youyay useyay ityay. 
 Youyay egainray youryay expendedyay uperioritysay iceday whenyay youyay inishfay ayay ortshay oryay onglay estray. Ediummay  Armoryay  Astermay Erequisitepray:  Oficiencypray withyay ediummay armoryay Youyay avehay acticedpray ovingmay inyay ediummay armoryay otay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Wearingyay ediummay armoryay oesn’tday imposeyay isadvantageday onyay youryay  Exterityday ( Ealthstay) eckschay.•  Whenyay youyay wearyay ediummay armoryay, youyay ancay addyay 3, atherray anthay 2, otay youryay ACyay ifyay youyay avehay ayay  Exterityday ofyay16 oryay igherhay. Obilemay Youyay areyay exceptionallyyay eedyspay andyay agileyay. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youryay eedspay increasesyay ybay 10 eetfay.•  Whenyay youyay useyay ethay  Ashday actionyay, ifficultday erraintay oesn’tday ostcay youyay extrayay ovementmay onyay atthay urntay.•  Whenyay youyay akemay ayay eleemay attackyay againstyay ayay eaturecray, youyay on’tday ovokepray opportunityyay attacksyay omfray atthay eaturecray orfay ethay estray ofyay ethay urntay, whetheryay youyay ithay oryay otnay. Oderatelymay  Armoredyay Erequisitepray:  Oficiencypray withyay ightlay armoryay Youyay avehay ainedtray otay astermay ethay useyay ofyay ediummay armoryay andyay ieldsshay, aininggay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Engthstray oryay  Exterityday orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Youyay aingay oficiencypray withyay ediummay armoryay andyay ieldsshay. Ountedmay  Ombatantcay Youyay areyay ayay angerousday oefay otay acefay whileyay ountedmay. 
 Whileyay youyay areyay ountedmay andyay aren’tyay incapacitatedyay, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youyay avehay advantageyay onyay eleemay attackyay ollsray againstyay anyyay unmountedyay eaturecray atthay isyay allersmay anthay youryay ountmay.•  Youyay ancay orcefay anyay attackyay argetedtay atyay youryay ountmay otay artay- etgay youyay insteadyay.•  Ifyay youryay ountmay isyay ubjectedsay otay anyay effectyay atthay allowsyay ityay otay  akemay ayay  Exterityday avingsay owthray otay aketay onlyyay alfhay amday- ageyay, ityay insteadyay akestay onay amageday ifyay ityay ucceedssay onyay ethay avingsay owthray, andyay onlyyay alfhay amageday ifyay ityay ailsfay. Observantyay Quickyay otay oticenay etailsday ofyay youryay environmentyay, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Intelligenceyay oryay  Wisdomyay orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Ifyay youyay ancay eesay ayay eature’scray outhmay whileyay ityay isyay eakingspay ayay anguagelay youyay understandyay, youyay ancay interpretyay whatyay it’syay ayingsay ybay eadingray itsyay ipslay.•  Youyay avehay ayay +5 onusbay otay youryay assivepay  Wisdomyay ( Erceptionpay) andyay assivepay  Intelligenceyay ( Investigationyay) oresscay. Olearmpay  Astermay Youyay ancay eepkay youryay enemiesyay atyay aybay withyay eachray weaponsyay. Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Whenyay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay andyay attackyay withyay onlyyay ayay aiveglay, alberdhay, oryay quarterstaffyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay akemay ayay eleemay attackyay withyay ethay oppositeyay endyay ofyay ethay weaponyay. 
 Ethay weapon’syay amageday ieday orfay isthay attackyay isyay ayay day4, andyay ethay attackyay ealsday udgeoningblay amageday.•  Whileyay youyay areyay wieldingyay ayay aiveglay, alberdhay, ikepay, oryay quaryay- erstafftay, otheryay eaturescray ovokepray anyay opportunityyay attackyay omfray youyay whenyay eythay enteryay youryay eachray. Esilientray Oosechay oneyay abilityyay orescay. 
 Itualray  Astercay Erequisitepray:  Intelligenceyay oryay  Wisdomyay 13 oryay igherhay Youyay avehay earnedlay ayay umbernay ofyay ellsspay atthay youyay ancay astcay asyay itualsray. 
 Esethay ellsspay areyay writtenyay inyay ayay itualray ookbay, whichyay youyay ustmay avehay inyay andhay whileyay astingcay oneyay ofyay emthay. Whenyay youyay oosechay isthay eatfay, youyay acquireyay ayay itualray ookbay oldinghay wotay 1levelstlay ellsspay ofyay youryay oicechay. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay assesclay: ardbay, ericclay, uiddray, orcerersay, warlockyay, oryay wizardyay. 
 Youyay ustmay oosechay youryay ellsspay omfray atthay ass’sclay ellspay istlay, andyay ethay ellsspay youyay oosechay ustmay avehay ethay itualray agtay. 
 Ethay assclay youyay oosechay alsoyay eterminesday youryay ellcastingspay abilityyay orfay esethay ellsspay:  Arismachay orfay ardbay, orcerersay, oryay warlockyay;  Wisdomyay orfay ericclay oryay uiddray; oryay  Intelligenceyay orfay wizardyay. Ifyay youyay omecay acrossyay ayay ellspay inyay writtenyay ormfay, uchsay asyay ayay agicalmay ellspay ollscray oryay ayay wizard’syay ellbookspay, youyay ightmay ebay ableyay otay addyay ityay otay youryay itualray ookbay. 
 Ethay ellspay ustmay ebay onyay ethay ellspay istlay orfay ethay assclay youyay osechay, ethay ell’sspay evellay ancay ebay onay igherhay anthay alfhay youryay evellay (oundedray upyay), andityay ustmay avehay ethay itualray agtay. 
 Ethay ocesspray ofyay opyingcay ethay ellspay intoyay youryay itualray ookbay akestay 2 ourshay erpay evellay ofyay ethay ellspay, andyay ostscay 50 gpay erpay evellay. 
•  Eaturescray withinyay 5 eetfay ofyay youyay ovokepray opportunityyay attacksyay omfray youyay evenyay ifyay eythay aketay ethay  Isengageday actionyay eforebay eavinglay youryay eachray.•  Whenyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay akesmay anyay attackyay againstyay ayay argettay otheryay anthay youyay (andyay atthay argettay oesn’tday avehay isthay eatfay), youyay ancay useyay youryay eactionray otay akemay ayay eleemay weaponyay attackyay againstyay ethay attackingyay eaturecray. Arpshootershay Youyay avehay asteredmay angedray weaponsyay andyay ancay akemay otsshay atthay othersyay indfay impossibleyay. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Attackingyay atyay onglay angeray oesn'tday imposeyay isadvantageday onyay youryay angedray weaponyay attackyay ollsray.•  Youryay angedray weaponyay attacksyay ignoreyay alfhay overcay andyay ee-quartersthray overcay.•  Eforebay youyay akemay anyay attackyay withyay ayay angedray weaponyay atthay youyay areyay oficientpray withyay, youyay ancay oosechay otay aketay ayay -5 enaltypay otay ethay attackyay ollray. 
 Ifyay ethay attackyay itshay, youyay addyay +10 otay ethay attack’syay amageday. Ieldshay  Astermay Youyay useyay ieldsshay otnay ustjay orfay otectionpray utbay alsoyay orfay offenseyay. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay whileyay youyay areyay wieldingyay ayay ieldshay:•  Ifyay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay ytray otay oveshay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay withyay youryay ieldshay.•  Ifyay youyay aren’tyay incapacitatedyay, youyay ancay addyay youryay ield’sshay ACyay onusbay otay anyyay  Exterityday avingsay owthray youyay akemay againstyay ayay ellspay oryay otheryay armfulhay effectyay atthay argetstay onlyyay youyay.•  Ifyay youyay areyay ubjectedsay otay anyay effectyay atthay allowsyay youyay otay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray otay aketay onlyyay alfhay amday- ageyay, youyay ancay useyay youryay eactionray otay aketay onay amageday ifyay youyay ucceedsay onyay ethay avingsay owthray, interposingyay youryay ieldshay etweenbay yourselfyay andyay ethay ourcesay ofyay ethay effectyay. Illedskay Youyay aingay oficiencypray inyay anyyay ombinationcay ofyay eethray illsskay oryay oolstay ofyay youryay oicechay. Ulkerskay Erequisitepray:  Exterityday 13 oryay igherhay Youyay areyay expertyay atyay inkingslay oughthray adowsshay. 
 Youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youyay ancay ytray otay idehay whenyay youyay areyay ightlylay obscuredyay omfray ethay eaturecray omfray whichyay youyay areyay idinghay.•  Whenyay youyay areyay iddenhay omfray ayay eaturecray andyay issmay ityay withyay ayay angedray weaponyay attackyay, akingmay ethay attackyay oesn'tday evealray youryay ositionpay.•  Imday ightlay oesn’tday imposeyay isadvantageday onyay youryay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay elyingray onyay ightsay. Ellspay  Ipersnay Erequisitepray:  Ethay abilityyay otay astcay atyay eastlay oneyay ellspay Youyay avehay earnedlay echniquestay otay enhanceyay youryay attacksyay withyay ertaincay indskay ofyay ellsspay, aininggay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Whenyay youyay astcay ayay ellspay atthay equiresray youyay otay akemay anyay attackyay ollray, ethay ell’sspay angeray isyay oubledday.•  Youryay angedray ellspay attacksyay ignoreyay alfhay overcay andyay ee-quartersthray overcay.•  Youyay earnlay oneyay antripcay atthay equiresray anyay attackyay ollray. 
 Oosechay ethay antripcay omfray ethay ardbay, ericclay, uiddray, orsay- erercay, warlockyay, oryay wizardyay ellspay istlay. 
 Youryay ellcastingspay abilityyay orfay isthay antripcay ependsday onyay ethay ellspay istlay youyay osechay omfray:  Arismachay orfay ardbay, orcerersay, oryay warlockyay;  Wisdomyay orfay ericclay oryay uiddray; oryay  Intelligenceyay orfay wizardyay. Averntay  Awlerbray Accustomedyay otay ough-and-tumbleray ightingfay usingyay whateveryay weaponsyay appenhay otay ebay atyay andhay, youyay aingay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Increaseyay youryay  Engthstray oryay  Onstitutioncay orescay ybay 1, otay ayay aximummay ofyay 20.•  Youyay areyay oficientpray withyay improvisedyay weaponsyay andyay unarmedyay ikesstray.•  Youryay unarmedyay ikestray usesyay ayay day4 orfay amageday.•  Whenyay youyay ithay ayay eaturecray withyay anyay unarmedyay ikestray oryay anyay improvisedyay weaponyay onyay youryay urntay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay attemptyay otay applegray ethay argettay. Oughtay Youryay ithay ointpay aximummay increasesyay ybay anyay amountyay equalyay otay wicetay youryay evellay whenyay youyay aingay isthay eatfay. 
 Wheneveryay youyay aingay ayay evellay ereafterthay, youryay ithay ointpay aximummay increasesyay ybay anyay additionalyay 2 ithay ointspay. Waryay  Astercay Erequisitepray:  Ethay abilityyay otay astcay atyay eastlay oneyay ellspay Youyay avehay acticedpray astingcay ellsspay inyay ethay idstmay ofyay ombatcay, earninglay echniquestay atthay antgray youyay ethay ollowingfay enefitsbay:•  Youyay avehay advantageyay onyay  Onstitutioncay avingsay owsthray atthay youyay akemay otay aintainmay youryay oncentrationcay onyay ayay ellspay whenyay youyay aketay amageday.•  Youyay ancay erformpay ethay omaticsay omponentscay ofyay ellsspay evenyay whenyay youyay avehay weaponsyay oryay ayay ieldshay inyay oneyay oryay othbay andshay.•  Whenyay ayay ostilehay eature’scray ovementmay ovokespray anyay opportunityyay attackyay omfray youyay, youyay ancay useyay youryay eacray- iontay otay astcay ayay ellspay atyay ethay eaturecray, atherray anthay akingmay anyay opportunityyay attackyay. 
 Apterchay 7:  Usingyay  Abilityyay  Oresscay IXSay ABILITIESyay OVIDEPRay Ayay QUICKyay ESCRIPTIODay Ofnay everyyay eature’scray ysicalphay andyay entalmay aracteristicschay:•  Engthstray, easuringmay ysicalphay owerpay•  Exterityday, easuringmay agilityyay•  Onstitutioncay, easuringmay enduranceyay•  Intelligenceyay, easuringmay easoningray andyay emorymay•  Wisdomyay, easuringmay erceptionpay andyay insightyay•  Arismachay, easuringmay orcefay ofyay ersonalitypay Isyay ayay aracterchay uscle-boundmay andyay insightfulyay?  Illiantbray andyay armingchay?  Imblenay andyay ardyhay?  Abilityyay oresscay efineday esethay qualities—ayay eature’scray assetsyay asyay wellyay asyay weaknessesyay. Ethay eethray ainmay ollsray ofyay ethay ame—thegay abilityyay eckchay, ethay avingsay owthray, andyay ethay attackyay oll—relyray onyay ethay ixsay abilityyay oresscay. 
 Ethay ook’sbay introductionyay escribesday ethay asicbay uleray ehindbay esethay ollsray: ollray ayay day20, addyay anyay abilityyay odifiermay erivedday omfray oneyay ofyay ethay ixsay abilityyay oresscay, andyay omparecay ethay otaltay otay ayay argettay umbernay. Isthay apterchay ocusesfay onyay owhay otay useyay abilityyay eckschay andyay avingsay owsthray, overingcay ethay undamentalfay activitiesyay atthay eaturescray attemptyay inyay ethay amegay. 
 Ulesray orfay attackyay ollsray appearyay inyay apterchay 9. Abilityyay  Oresscay andyay  Odifiersmay Eachyay ofyay ayay eature’scray abilitiesyay ashay ayay orescay, ayay umbernay atthay efinesday ethay agnitudemay ofyay atthay abilityyay. 
 Anyay abilityyay orescay isyay otnay ustjay ayay easuremay ofyay innateyay apabilitiescay, utbay alsoyay encompassesyay ayay eature’scray ainingtray andyay ompetencecay inyay activitiesyay elatedray otay atthay ability.Ayay orescay ofyay 10 oryay 11 isyay ethay ormalnay umanhay averageyay, utbay adventurersyay andyay anymay onstersmay areyay ayay utcay aboveyay averageyay inyay ostmay abilitiesyay. 
Ayay orescay ofyay 18 isyay ethay ighesthay atthay ayay ersonpay usuallyyay eachesray. 
 Adventurersyay ancay avehay oresscay asyay ighhay asyay 20, andyay onstersmay andyay ivineday eingsbay ancay avehay oresscay asyay ighhay asyay 30. Eachyay abilityyay alsoyay ashay ayay odifiermay, erivedday omfray ethay orescay andyay angingray omfray 5 (orfay anyay abilityyay orescay ofyay 1) otay +10 (orfay ayay orescay ofyay 30). 
 Ethay  Abilityyay  Oresscay andyay  Odifiersmay abletay otesnay ethay abilityyay odifiersmay orfay ethay angeray ofyay ossiblepay abilityyay oresscay, omfray 1 otay 30. Abilityyay  Oresscay andyay  Odifiersmay Orescay Odifiermay Orescay Odifiermay1-516-17+32-3-418-19+44-5-320-21+56-7-222-23+68-9-124-25+710-11+026-27+812-13+128-29+914-15+230+10 Otay etermineday anyay abilityyay odifiermay withoutyay onsultingcay ethay abletay, ubtractsay 10 omfray ethay abilityyay orescay andyay enthay ivideday ethay otaltay ybay 2 (oundray ownday). Ecausebay abilityyay odifiersmay affectyay almostyay everyyay attackyay ollray, abilityyay eckchay, andyay avingsay owthray, abilityyay odifiersmay omecay upyay inyay ayplay oremay oftenyay anthay eirthay associatedyay oresscay. Advantageyay andyay  Isadvantageday Ometimessay ayay ecialspay abilityyay oryay ellspay ellstay youyay atthay youyay avehay advantageyay oryay isadvantageday onyay anyay abilityyay eckchay, ayay avingsay owthray, oryay anyay attackyay ollray. 
 Whenyay atthay appenshay, youyay ollray ayay econdsay day20 whenyay youyay akemay ethay ollray. 
 Useyay ethay igherhay ofyay ethay wotay ollsray ifyay youyay avehay advantageyay, andyay useyay ethay owerlay ollray ifyay youyay avehay isadvantageday. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay isadvantageday andyay ollray ayay 17 andyay ayay 5, youyay useyay ethay 5. 
 Ifyay youyay insteadyay avehay advantageyay andyay ollray osethay umbersnay, youyay useyay ethay 17. Ifyay ultiplemay ituationssay affectyay ayay ollray andyay eachyay oneyay antsgray advantageyay oryay imposesyay isadvantageday onyay ityay, youyay on’tday ollray oremay anthay oneyay additionalyay day20. 
 Ifyay wotay avorablefay ituationssay antgray advantageyay, orfay exampleyay, youyay illstay ollray onlyyay oneyay additionalyay day20. Ifyay ircumstancescay ausecay ayay ollray otay avehay othbay advantageyay andyay isadvantageday, youyay areyay onsideredcay otay avehay eithernay ofyay emthay, andyay youyay ollray oneyay day20. 
 Isthay isyay uetray evenyay ifyay ultiplemay ircumstancescay imposeyay isadvantageday andyay onlyyay oneyay antsgray advantageyay oryay icevay ersavay. 
 Inyay uchsay ayay ituationsay, youyay avehay eithernay advantageyay ornay isadvantageday. Whenyay youyay avehay advantageyay oryay isadvantageday andyay omethingsay inyay ethay amegay, uchsay asyay ethay alfling’shay  Uckylay aittray, etslay youyay erollray ethay day20, youyay ancay erollray onlyyay oneyay ofyay ethay iceday. 
 Youyay oosechay whichyay oneyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay ayay alflinghay ashay advantageyay onyay anyay abilityyay eckchay andyay ollsray ayay 1 andyay ayay 13, ethay alflinghay ouldcay useyay ethay  Uckylay aittray otay erollray ethay 1. Youyay usuallyyay aingay advantageyay oryay isadvantageday oughthray ethay useyay ofyay ecialspay abilitiesyay, actionsyay, oryay ellsspay. 
 Inspirationyay (eesay apterchay 4) ancay alsoyay ivegay ayay aracterchay advantageyay onyay eckschay elatedray otay ethay aracter’schay ersonalitypay, idealsyay, oryay ondsbay. 
 Ethay DMay ancay alsoyay ecideday atthay ircumstancescay influenceyay ayay ollray inyay oneyay irectionday oryay ethay otheryay andyay antgray advantageyay oryay imposeyay isadvantageday asyay ayay esultray. Oficiencypray  Onusbay Aracterschay avehay ayay oficiencypray onusbay eterminedday ybay evellay, asyay etailedday inyay apterchay 1. 
 Onstersmay alsoyay avehay isthay onusbay, whichyay isyay incorporatedyay inyay eirthay atstay ocksblay. 
 Ethay onusbay isyay usedyay inyay ethay ulesray onyay abilityyay eckschay, avingsay owsthray, andyay attackyay ollsray. Youryay oficiencypray onusbay an’tcay ebay addedyay otay ayay inglesay ieday ollray oryay otheryay umbernay oremay anthay onceyay. 
eforebay youyay applyyay ityay. 
 Orfay exampleyay, ethay ogue'sray  Expertiseyay eaturefay oublesday ethay oficiencypray onusbay orfay ertaincay abilityyay eckschay. 
 Ifyay ayay ircumstancecay uggestssay atthay youryay oficiencypray onusbay appliesyay oremay anthay onceyay otay ethay amesay ollray, youyay illstay addyay ityay onlyyay onceyay andyay ultiplymay oryay ivideday ityay onlyyay onceyay. Ybay ethay amesay okentay, ifyay ayay eaturefay oryay effectyay allowsyay youyay otay ultiplymay youryay oficiencypray onusbay whenyay akingmay anyay abilityyay eckchay atthay wouldn’tyay ormallynay enefitbay omfray youryay oficiencypray onusbay, youyay illstay on’tday addyay ethay onusbay otay ethay eckchay. 
 Orfay atthay eckchay youryay oficiencypray onusbay isyay 0, ivengay ethay actfay atthay ultiplyingmay 0 ybay anyyay umbernay isyay illstay 0. 
 Orfay instanceyay, ifyay youyay acklay oficiencypray inyay ethay  Istoryhay illskay, youyay aingay onay enefitbay omfray ayay eaturefay atthay etslay youyay oubleday youryay oficiencypray onusbay whenyay youyay akemay  Intelligenceyay ( Istoryhay) eckschay. Inyay eneralgay, youyay on’tday ultiplymay youryay oficiencypray onusbay orfay attackyay ollsray oryay avingsay owsthray. 
 Ifyay ayay eaturefay oryay effectyay allowsyay youyay otay oday osay, esethay amesay ulesray applyyay. Abilityyay  Eckschay Anyay abilityyay eckchay eststay ayay aracter’schay oryay onster’smay innateyay alenttay andyay ainingtray inyay anyay effortyay otay overcomeyay ayay allengechay. 
 Ethay DMay allscay orfay anyay abilityyay eckchay whenyay ayay aracterchay oryay onstermay attemptsyay anyay actionyay (otheryay anthay anyay attackyay) atthay ashay ayay ancechay ofyay ailurefay. 
 Whenyay ethay outcomeyay isyay uncertainyay, ethay iceday etermineday ethay esultsray. Orfay everyyay abilityyay eckchay, ethay DMay ecidesday whichyay ofyay ethay ixsay abilitiesyay isyay elevantray otay ethay asktay atyay andhay andyay ethay ifficultyday ofyay ethay asktay, epresentedray ybay ayay  Ifficultyday  Assclay. 
 Ethay oremay ifficultday ayay asktay, ethay igherhay itsyay DCay. 
 Ethay  Ypicaltay  Ifficultyday  Assesclay abletay owsshay ethay ostmay ommoncay Day csay. Ypicaltay  Ifficultyday  Assesclay Asktay  Ifficultyday DCay Eryvay easyyay5 Easyyay10 Ediummay15 Ardhay20 Eryvay ardhay25 Earlynay impossibleyay30 Otay akemay anyay abilityyay eckchay, ollray ayay day20 andyay addyay ethay elevantray abilityyay odifiermay. 
 Asyay withyay otheryay day20 ollsray, applyyay onusesbay andyay enaltiespay, andyay omparecay ethay otaltay otay ethay DCay. 
 Ifyay ethay otaltay equalsyay oryay exceedsyay ethay DCay, ethay abilityyay eckchay isyay ayay uccess—thesay eaturecray overcomesyay ethay allengechay atyay andhay. 
 Otherwiseyay, it’syay ayay ailurefay, whichyay eansmay ethay aracterchay oryay onstermay akesmay onay ogresspray owardtay ethay objectiveyay oryay akesmay ogresspray ombinedcay withyay ayay etbacksay eterminedday ybay ethay DMay. Ontestscay_______________________________ Ometimessay oneyay aracter’schay oryay onster’smay effortsyay areyay irectlyday opposedyay otay another’syay. 
 Isthay ancay occuryay whenyay othbay ofyay emthay areyay yingtray otay oday ethay amesay ingthay andyay onlyyay oneyay ancay ucceedsay, uchsay asyay attemptingyay otay atchsnay upyay ayay agicmay ingray atthay ashay allenfay onyay ethay oorflay. 
 Isthay ituationsay alsoyay appliesyay whenyay oneyay ofyay emthay isyay yingtray otay eventpray ethay otheryay oneyay omfray accomplishingyay ayay oal—forgay exampleyay, whenyay ayay onstermay iestray otay orcefay openyay ayay oorday atthay anyay adventurerisyay oldinghay osedclay. 
 Inyay ituationssay ikelay esethay, ethay outcomeyay isyay eterminedday ybay ayay ecialspay ormfay ofyay abilityyay eckchay, alledcay ayay ontestcay. Othbay articipantspay inyay ayay ontestcay akemay abilityyay eckschay appropriateyay otay eirthay effortsyay. 
 Eythay applyyay allyay appropriateyay onusesbay andyay enaltiespay, utbay insteadyay ofyay omparingcay ethay otaltay otay ayay DCay, eythay omparecay ethay otalstay ofyay eirthay wotay eckschay. 
 Ethay articipantpay withyay ethay igherhay eckchay otaltay winsyay ethay ontestcay. 
 Atthay aracterchay oryay onstermay eitheryay ucceedssay atyay ethay actionyay oryay eventspray ethay otheryay oneyay omfray ucceedingsay. Ifyay ethay ontestcay esultsray inyay ayay ietay, ethay ituationsay emainsray ethay amesay asyay ityay wasyay eforebay ethay ontestcay. 
 Usthay, oneyay ontestantcay ightmay winyay ethay ontestcay ybay efaultday. 
 Ifyay wotay aracterschay ietay inyay ayay ontestcay otay atchsnay ayay ingray offyay ethay oorflay, eithernay aracterchay absgray ityay. 
 Inyay ayay ontestcay etweenbay ayay onstermay yingtray otay openyay ayay oorday andyay anyay adventureryay yingtray otay eepkay ethay oorday osedclay, ayay ietay eansmay atthay ethay oorday emainsray utshay. Illsskay Eachyay abilityyay overscay ayay oadbray angeray ofyay apabilitiescay, includingyay illsskay atthay ayay aracterchay oryay ayay onstermay ancay ebay oficientpray inyay. 
Ayay illskay epresentsray ayay ecificspay aspectyay ofyay anyay abilityyay orescay, andyay anyay individual’syay oficiencypray inyay ayay illskay emonstratesday ayay ocusfay onyay atthay aspectyay. 
(Ayay aracter’schay artingstay illskay oficienciespray areyay eterminedday atyay aracterchay  eationcray, andyay ayay onster’smay illskay oficienciespray appearyay inyay ethay onster’smay atstay ockblay.) Orfay exampleyay, ayay  Exterityday eckchay ightmay eflectray ayay aracter’schay attemptyay otay ullpay offyay anyay acrobaticyay untstay, otay almpay anyay objectyay, oryay otay aystay iddenhay. 
 Eachyay ofyay esethay aspectsyay ofyay  Exterityday ashay anyay associatedyay illskay:  Acrobaticsyay,  Eightslay ofyay  Andhay, andyay  Ealthstay, espectivelyray. 
 Osay ayay aracterchay whoyay ashay oficiencypray inyay ethay  Ealthstay illskay isyay articularlypay oodgay atyay  Exterityday eckschay elatedray otay eakingsnay andyay idinghay. Ethay illsskay elatedray otay eachyay abilityyay orescay areyay ownshay inyay ethay ollowingfay istlay. 
( Onay illsskay areyay elatedray otay  Onstitutioncay.)  Eesay anyay ability’syay escriptionday inyay ethay aterlay ectionssay ofyay isthay apterchay orfay examplesyay ofyay owhay otay useyay ayay illskay associatedyay withyay anyay abilityyay. Ometimessay, ethay DMay ightmay askyay orfay anyay abilityyay eckchay usingyay ayay ecificspay ill—forskay exampleyay, “ Akemay ayay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay.”  Atyay otheryay imestay, ayay ayerplay ightmay askyay ethay DMay ifyay oficiencypray inyay ayay articularpay illskay appliesyay otay ayay eckchay. 
 Inyay eitheryay asecay, oficiencypray inyay ayay illskay eansmay anyay individualyay ancay addyay ishay oryay erhay oficiencypray onusbay otay abilityyay eckschay atthay involveyay atthay illskay. 
 Orfay exampleyay, ifyay ayay aracterchay attemptsyay otay imbclay upyay ayay angerousday iffclay, ethay  Ungeonday  Astermay ightmay askyay orfay ayay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay. 
 Ifyay ethay aracterchay isyay oficientpray inyay  Athleticsyay, ethay aracter’schay oficiencypray onusbay isyay addedyay otay ethay  Engthstray eckchay. 
 Ifyay ethay aracterchay ackslay atthay oficiencypray, ehay oryay eshay ustjay akesmay ayay  Engthstray eckchay. Ariantvay:  Illsskay withyay  Ifferentday  Abilitiesyay Ormallynay, youryay oficiencypray inyay ayay illskay appliesyay onlyyay otay ayay ecificspay indkay ofyay abilityyay eckchay. 
 Oficiencypray inyay  Athleticsyay, orfay exampleyay, usuallyyay appliesyay otay  Engthstray eckschay. 
 Inyay omesay ituationssay, oughthay, youryay oficiencypray ightmay easonablyray applyyay otay ayay ifferentday indkay ofyay eckchay. 
 Inyay uchsay asescay, ethay DMay ightmay askyay orfay ayay eckchay usingyay anyay unusualyay ombinationcay ofyay abilityyay andyay illskay, oryay youyay ightmay askyay youryay DMay ifyay youyay ancay applyyay ayay oficiencypray otay ayay ifferentday eckchay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay otay wimsay omfray anyay offshoreyay islandyay otay ethay ainlandmay, youryay DMay ightmay allcay orfay ayay  Onstitutioncay eckchay otay eesay ifyay youyay avehay ethay aminastay otay akemay ityay atthay arfay. 
 Inyay isthay asecay, youryay DMay ightmay allowyay youyay otay applyyay youryay oficiencypray inyay  Athleticsyay andyay askyay orfay ayay  Onstitutioncay ( Athleticsyay) eckchay. 
 Osay ifyay you’reyay oficientpray inyay  Athleticsyay, youyay applyyay youryay oficiencypray onusbay otay ethay  Onstitutioncay eckchay ustjay asyay youyay wouldyay ormallynay oday orfay ayay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay. 
 Imilarlysay, whenyay youryay alf-orchay arbarianbay usesyay ayay isplayday ofyay awray engthstray otay intimidateyay anyay enemyyay, youryay DMay ightmay askyay orfay ayay  Engthstray ( Intimidationyay) eckchay, evenyay oughthay  Intimidationyay isyay ormallynay associatedyay withyay  Arismachay. Assivepay  Eckschay Ayay assivepay eckchay isyay ayay ecialspay indkay ofyay abilityyay eckchay atthay oesn’tday involveyay anyyay ieday ollsray. 
 Uchsay ayay eckchay ancay epresentray ethay averageyay esultray orfay ayay asktay oneday epeatedlyray, uchsay asyay earchingsay orfay ecretsay oorsday overyay andyay overyay againyay, oryay ancay ebay usedyay whenyay ethay DMay wantsyay otay ecretlysay etermineday whetheryay ethay aracterschay ucceedsay atyay omethingsay withoutyay ollingray iceday, uchsay asyay oticingnay ayay iddenhay onstermay. Ere’shay owhay otay etermineday ayay aracter’schay otaltay orfay ayay assivepay eckchay:10 + allyay odifiersmay atthay ormallynay applyyay otay ethay eckchay Ifyay ethay aracterchay ashay advantageyay onyay ethay eckchay, addyay 5. 
 Orfay isadvantageday, ubtractsay 5. 
 Ethay amegay efersray otay ayay assivepay eckchay otaltay asyay ayay orescay. Orfay exampleyay, ifyay ayay 1levelstlay aracterchay ashay ayay  Wisdomyay ofyay 15 andyay oficiencypray inyay  Erceptionpay, ehay oryay eshay ashay ayay assivepay  Wisdomyay ( Erceptionpay) orescay ofyay 14. Ethay ulesray onyay idinghay inyay ethay “ Exterityday” ectionsay elowbay elyray onyay assivepay eckschay, asyay oday ethay explorationyay ulesray inyay apterchay 8. Workingyay  Ogethertay Ometimessay wotay oryay oremay aracterschay eamtay upyay otay attemptyay ayay asktay. 
 Ethay aracterchay who’syay eadinglay ethay effort—oryay ethay oneyay withyay ethay ighesthay abilityyay odifier—canmay akemay anyay abilityyay eckchay withyay advantageyay, eflectingray ethay elphay ovidedpray ybay ethay otheryay aracterschay. 
 Inyay ombatcay, isthay equiresray ethay  Elphay actionyay (eesay apterchay 9).Ayay aracterchay ancay onlyyay ovidepray elphay ifyay ethay asktay isyay oneyay atthay ehay oryay eshay ouldcay attemptyay aloneyay. 
 Orfay exampleyay, yingtray otay openyay ayay ocklay equiresray oficiencypray withyay ievesthay’ oolstay, osay acharacteryay whoyay ackslay atthay oficiencypray an’tcay elphay anotheryay aracterchay inyay atthay asktay. 
 Oreovermay, ayay aracterchay ancay elphay onlyyay whenyay wotay oryay oremay individualsyay workingyay ogethertay wouldyay actuallyyay ebay oductivepray. 
 Omesay askstay, uchsay asyay eadingthray ayay eedlenay, areyay onay easieryay withyay elphay. Oupgray  Eckschay Whenyay ayay umbernay ofyay individualsyay areyay yingtray otay accomplishyay omethingsay asyay ayay oupgray, ethay DMay ightmay askyay orfay ayay oupgray abilityyay eckchay. 
 Inyay uchsay ayay ituationsay, ethay aracterschay whoyay areyay illedskay atyay ayay articularpay asktay elphay overcay osethay whoyay aren'tyay. Otay akemay ayay oupgray abilityyay eckchay, everyoneyay inyay ethay oupgray akesmay ethay abilityyay eckchay. 
 Ifyay atyay eastlay alfhay ethay oupgray ucceedssay, ethay wholeyay oupgray ucceedssay. 
 Otherwiseyay, ethay oupgray ailsfay. Oupgray eckschay on’tday omecay upyay eryvay oftenyay, andyay ey’rethay ostmay usefulyay whenyay allyay ethay aracterschay ucceedsay oryay ailfay asyay ayay oupgray. 
 Orfay exampleyay, whenyay adventurersyay areyay avigatingnay ayay wampsay, ethay DMay ightmay allcay orfay ayay oupgray  Wisdomyay ( Urvivalsay) eckchay otay eesay ifyay ethay aracterschay ancay avoidyay ethay quicksandyay, inkholessay, andyay otheryay aturalnay azardshay ofyay ethay environmentyay. 
 Ifyay atyay eastlay alfhay ethay oupgray ucceedssay, ethay uccessfulsay aracterschay areyay ableyay otay uidegay eirthay ompanionscay outyay ofyay angerday. 
 Otherwiseyay, ethay oupgray umblesstay intoyay oneyay ofyay esethay azardshay. Usingyay  Eachyay  Abilityyay Everyyay asktay atthay ayay aracterchay oryay onstermay ightmay attemptyay inyay ethay amegay isyay overedcay ybay oneyay ofyay ethay ixsay abilitiesyay. 
 Isthay ectionsay explainsyay inyay oremay etailday whatyay osethay abilitiesyay eanmay andyay ethay waysyay eythay areyay usedyay inyay ethay amegay. Engthstray Engthstray easuresmay odilybay owerpay, athleticyay ainingtray, andyay ethay extentyay otay whichyay youyay ancay exertyay awray ysicalphay orcefay. Engthstray  Eckschay Ayay  Engthstray eckchay ancay odelmay anyyay attemptyay otay iftlay, ushpay, ullpay, oryay eakbray omethingsay, otay orcefay youryay odybay oughthray ayay acespay, oryay otay otherwiseyay applyyay utebray orcefay otay ayay ituationsay. 
 Ethay  Athleticsyay illskay eflectsray aptitudeyay inyay ertaincay indskay ofyay  Engthstray eckschay. Athleticsyay. 
 Youryay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay overscay ifficultday ituationssay youyay encounteryay whileyay imbingclay, umpingjay, oryay wimmingsay. 
 Examplesyay includeyay ethay ollowingfay activitiesyay:•  Youyay attemptyay otay imbclay ayay eershay oryay ipperyslay iffclay, avoidyay azardshay whileyay alingscay ayay wallyay, oryay ingclay otay ayay urfacesay whileyay omethingsay isyay yingtray otay ockknay youyay offyay.•  Youyay ytray otay umpjay anyay unusuallyyay onglay istanceday oryay ullpay offyay ayay untstay idjumpmay.•  Youyay ugglestray otay wimsay oryay aystay afloatyay inyay eacheroustray ur­rentscay, orm-tossedstay wavesyay, oryay areasyay ofyay ickthay eaweedsay. 
 Oryay anotheryay eaturecray iestray otay ushpay oryay ullpay youyay underwa­teryay oryay otherwiseyay interfereyay withyay youryay wimmingsay. Otheryay  Engthstray  Eckschay. 
•  Orcefay openyay ayay uckstay, ockedlay, oryay arredbay oorday•  Eakbray eefray ofyay ondsbay•  Ushpay oughthray ayay unneltay atthay isyay ootay allsmay•  Anghay onyay otay ayay wagonyay whileyay eingbay aggeddray ehindbay ityay•  Iptay overyay ayay atuestay•  Eepkay ayay oulderbay omfray ollingray Attackyay  Ollsray andyay  Amageday Youyay addyay youryay  Engthstray odifiermay otay youryay attackyay ollray andyay youryay amageday ollray whenyay attackingyay withyay ayay eleemay weaponyay uchsay asyay ayay acemay, ayay attleaxebay, oryay ayay avelinjay. 
 Youyay useyay eleemay weaponsyay otay akemay eleemay attacksyay inyay and-to-handhay ombatcay, andyay omesay ofyay emthay ancay ebay ownthray otay akemay ayay angedray attackyay. Iftinglay andyay  Arryingcay Youryay  Engthstray orescay eterminesday ethay amountyay ofyay weightyay youyay ancay earbay. 
 Ethay ollowingfay ermstay efineday whatyay youyay ancay iftlay oryay arrycay. Arryingcay  Apacitycay. 
 Youryay arryingcay apacitycay isyay youryay  Engthstray orescay ultipliedmay ybay 15. 
 Isthay isyay ethay weightyay (inyay oundspay) atthay youyay ancay arrycay, whichyay isyay ighhay enoughyay atthay ostmay aracterschay on’tday usuallyyay avehay otay worryyay aboutyay ityay. Ushpay,  Agdray, oryay  Iftlay. 
 Youyay ancay ushpay, agdray, oryay iftlay ayay weightyay inyay oundspay upyay otay wicetay youryay arryingcay apacitycay (oryay 30 imestay youryay  Engthstray orescay). 
 Whileyay ushingpay oryay aggingdray weightyay inyay excessyay ofyay youryay arryingcay apacitycay, youryay eedspay opsdray otay 5 eetfay. Izesay andyay  Engthstray. 
 Argerlay eaturescray ancay earbay oremay weightyay, whereasyay  Inytay eaturescray ancay arrycay esslay. 
 Orfay eachyay izesay ategorycay aboveyay  Ediummay, oubleday ethay eature’scray arryingcay apacitycay andyay ethay amountyay ityay ancay ushpay, agdray, oryay iftlay. 
 Orfay ayay  Inytay eaturecray, alvehay esethay weightsyay. Exterityday easuresmay agilityyay, eflexesray, andyay alancebay. 
 Exterityday  Eckschay Ayay  Exterityday eckchay ancay odelmay anyyay attemptyay otay ovemay imblynay, quicklyyay, oryay quietlyyay, oryay otay eepkay omfray allingfay onyay ickytray ootingfay. 
 Ethay  Acrobaticsyay,  Eightslay ofyay  Andhay, andyay  Ealthstay illsskay eflectray aptitudeyay inyay ertaincay indskay ofyay  Exterityday eckschay. Acrobaticsyay. 
 Youryay  Exterityday ( Acrobaticsyay) eckchay overscay youryay attemptyay otay aystay onyay youryay eetfay inyay ayay ickytray ituationsay, uchsay asyay whenyay you’reyay yingtray otay unray acrossyay ayay eetshay ofyay iceyay, alancebay onyay ayay ightropetay, oryay aystay uprightyay onyay ayay ockingray ip’sshay eckday. 
 Ethay DMay ightmay alsoyay allcay orfay ayay  Exterityday ( Acrobaticsyay) eckchay otay eesay ifyay youyay ancay erformpay acrobaticyay untsstay, includingyay ivesday, ollsray, omersaultssay, andyay ipsflay. Ariantvay:  Encumbranceyay  Ethay ulesray orfay iftinglay andyay arryingcay areyay intentionallyyay implesay. 
 Erehay isyay ayay ariantvay ifyay youyay areyay ookinglay orfay oremay etailedday ulesray orfay eterminingday owhay ayay aracterchay isyay inderedhay ybay ethay weightyay ofyay equipmentyay. 
 Eightslay ofyay  Andhay. 
 Wheneveryay youyay attemptyay anyay actyay ofyay egerdemainlay oryay anualmay ickerytray, uchsay asyay antingplay omethingsay onyay omeonesay elseyay oryay oncealingcay anyay objectyay onyay youryay ersonpay, akemay ayay  Exterityday ( Eightslay ofyay  Andhay) eckchay. 
 Ethay DMay ightmay alsoyay allcay orfay ayay  Exterityday ( Eightslay ofyay  Andhay) eckchay otay etermineday whetheryay youyay ancay iftlay ayay oincay ursepay offyay anotheryay ersonpay oryay ipslay omethingsay outyay ofyay anotheryay erson’spay ocketpay. Ealthstay. 
 Akemay ayay  Exterityday ( Ealthstay) eckchay whenyay youyay attemptyay otay oncealcay yourselfyay omfray enemiesyay, inkslay astpay uardsgay, ipslay awayyay withoutyay eingbay oticednay, oryay eaksnay upyay onyay omeonesay withoutyay eingbay eensay oryay eardhay. Otheryay  Exterityday  Eckschay. 
 Ethay DMay ightmay allcay orfay ayay  Exterityday eckchay whenyay youyay ytray otay accomplishyay askstay ikelay ethay ollowingfay:•  Ontrolcay ayay eavilyhay adenlay artcay onyay ayay eepstay escentday•  Eerstay ayay ariotchay aroundyay ayay ighttay urntay•  Ickpay ayay ocklay•  Isableday ayay aptray•  Ecurelysay ietay upyay ayay isonerpray•  Wriggleyay eefray ofyay ondsbay•  Ayplay ayay ingedstray instrumentyay•  Aftcray ayay allsmay oryay etailedday objectyay Attackyay  Ollsray andyay  Amageday Youyay addyay youryay  Exterityday odifiermay otay youryay attackyay ollray andyay youryay amageday ollray whenyay attackingyay withyay ayay angedray weaponyay, uchsay asyay ayay ingslay oryay ayay ongbowlay. 
 Youyay ancay alsoyay addyay youryay  Exterityday odifiermay otay youryay attackyay ollray andyay youryay amageday ollray whenyay attackingyay withyay ayay eleemay weaponyay atthay ashay ethay inessefay opertypray, uchsay asyay ayay aggerday oryay ayay apierray. Idinghay Whenyay youyay ytray otay idehay, akemay ayay  Exterityday ( Ealthstay) eckchay. 
 Untilyay youyay areyay iscoveredday oryay youyay opstay idinghay, atthay eck’schay otaltay isyay ontestedcay ybay ethay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay ofyay anyyay eaturecray atthay activelyyay earchessay orfay ignssay ofyay youryay esencepray. Youyay an’tcay idehay omfray ayay eaturecray atthay ancay eesay youyay, andyay ifyay youyay akemay oisenay (uchsay asyay outingshay ayay warningyay oryay ockingknay overyay ayay asevay), youyay ivegay awayyay youryay ositionpay. 
 Anyay invisibleyay eaturecray an’tcay ebay eensay, osay ityay ancay alwaysyay ytray otay idehay. 
 Ignssay ofyay itsyay assagepay ightmay illstay ebay oticednay, oweverhay, andyay ityay illstay ashay otay aystay quietyay. Inyay ombatcay, ostmay eaturescray aystay alertyay orfay ignssay ofyay angerday allyay aroundyay, osay ifyay youyay omecay outyay ofyay idinghay andyay approachyay ayay eaturecray, ityay usuallyyay eessay youyay. 
 Oweverhay, underyay ertaincay ircumstancescay, ethay  Ungeonday  Astermay ightmay allowyay youyay otay aystay iddenhay asyay youyay approachyay ayay eaturecray atthay isyay istractedday, allowingyay youyay otay aingay advantageyay onyay anyay attackyay eforebay youyay areyay eensay. Assivepay  Erceptionpay. 
 Whenyay youyay idehay, ere’sthay ayay ancechay omeonesay willyay oticenay youyay evenyay ifyay eythay aren'tyay earchingsay. 
 Otay etermineday whetheryay uchsay ayay eaturecray oticesnay youyay, ethay DMay omparescay youryay  Exterityday ( Ealthstay) eckchay withyay atthay eature’scray assivepay  Wisdomyay ( Erceptionpay) orescay, whichyay equalsyay 10 + ethay eature’scray  Wisdomyay odifiermay, asyay wellyay asyay anyyay otheryay onusesbay oryay enaltiespay. 
 Ifyay ethay eaturecray ashay advantageyay, addyay 5. 
 Orfay isadvantageday, ubtractsay 5. Orfay exampleyay, ifyay ayay 1levelstlay aracterchay (withyay ayay oficiencypray onusbay ofyay +2) ashay ayay  Wisdomyay ofyay 15 (ayay +2 odifiermay) andyay oficiencypray inyay  Erceptionpay, ehay oryay eshay ashay ayay assivepay  Wisdomyay ( Erceptionpay) ofyay 14. Whatyay  Ancay  Youyay  Eesay?  Oneyay ofyay ethay ainmay actorsfay inyay eterminingday whetheryay youyay ancay indfay ayay iddenhay eaturecray oryay objectyay isyay owhay wellyay youyay ancay eesay inyay anyay areayay, whichyay ightmay ebay ightlylay oryay eavilyhay obscuredyay, asyay explainedyay inyay apterchay 8. Armoryay  Assglay Ependingday onyay ethay armoryay youyay wearyay, youyay ightmay addyay omesay oryay allyay ofyay youryay  Exterityday odifiermay otay youryay  Armoryay  Assclay, asyay escribedday inyay apterchay 5. Initiativeyay Atyay ethay eginningbay ofyay everyyay ombatcay, youyay ollray initiativeyay ybay akingmay ayay  Exterityday eckchay. 
 Initiativeyay eterminesday ethay orderyay ofyay eaturescray’ urnstay inyay ombatcay, asyay escribedday inyay apterchay 9. Onstitutioncay Onstitutioncay easuresmay ealthhay, aminastay, andyay italvay orcefay. Onstitutioncay  Eckschay Onstitutioncay eckschay areyay uncommonyay, andyay onay illsskay applyyay otay  Onstitutioncay eckschay, ecausebay ethay enduranceyay isthay abilityyay epresentsray isyay argelylay assivepay atherray anthay involvingyay ayay ecificspay effortyay onyay ethay artpay ofyay ayay aracterchay oryay onster.Amay  Onstitutioncay eckchay ancay odelmay youryay attemptyay otay ushpay eyondbay ormalnay imitslay, oweverhay. Ethay DMay ightmay allcay orfay ayay  Onstitutioncay eckchay whenyay youyay ytray otay accomplishyay askstay ikelay ethay ollowingfay:•  Oldhay youryay eathbray•  Archmay oryay aborlay orfay ourshay withoutyay estray•  Ogay withoutyay eepslay•  Urvivesay withoutyay oodfay oryay wateryay•  Quaffyay anyay entireyay einstay ofyay aleyay inyay oneyay ogay Ithay  Ointspay Youryay  Onstitutioncay odifiermay ontributescay otay youryay ithay ointspay. 
 Ypicallytay, youyay addyay youryay  Onstitutioncay odifiermay otay eachyay  Ithay  Ieday youyay ollray orfay youryay ithay ointspay. Ifyay youryay  Onstitutioncay odifiermay angeschay, youryay ithay ointpay aximummay angeschay asyay wellyay, asyay oughthay youyay adhay ethay ewnay odifiermay omfray 1stay evellay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay aiseray youryay  Onstitutioncay orescay whenyay youyay eachray 4thay evellay andyay youryay  Onstitutioncay odifiermay increasesyay omfray +1 otay +2, youyay adjustyay youryay ithay ointpay aximummay asyay oughthay ethay odifiermay adhay alwaysyay eenbay +2. 
 Osay youyay addyay 3 ithay ointspay orfay youryay irstfay eethray evelslay, andyay enthay ollray youryay ithay ointspay orfay 4thay evellay usingyay youryay ewnay odifiermay. 
 Oryay ifyay you’reyay 7thay evellay andyay omesay effectyay owerslay youryay  Onstitutioncay orescay osay asyay otay educeray youryay  Onstitutioncay odifiermay ybay 1, youryay ithay ointpay aximummay isyay educedray ybay 7. Intelligenceyay Intelligenceyay easuresmay entalmay acuityyay, accuracyyay ofyay ecallray, andyay ethay abilityyay otay easonray. Intelligenceyay  Eckschay Anyay  Intelligenceyay eckchay omescay intoyay ayplay whenyay youyay eednay otay awdray onyay ogiclay, educationyay, emorymay, oryay eductiveday easoningray. 
 Ethay  Arcanayay,  Istoryhay,  Investigationyay,  Aturenay, andyay  Eligionray illsskay eflectray aptitudeyay inyay ertaincay indskay ofyay  Intelligenceyay eckschay. Arcanayay. 
 Youryay  Intelligenceyay ( Arcanayay) eckchay easuresmay youryay abilityyay otay ecallray orelay aboutyay ellsspay, agicmay itemsyay, eldritchyay ymbolssay, agicalmay aditionstray, ethay anesplay ofyay existenceyay, andyay ethay inhabitantsyay ofyay osethay anesplay. Istoryhay. 
egendarylay eoplepay, ancientyay ingdomskay, astpay isputesday, ecentray warsyay, andyay ostlay ivilizationscay. Investigationyay. 
 Whenyay youyay ooklay aroundyay orfay uesclay andyay akemay eductionsday asedbay onyay osethay uesclay, youyay akemay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay. 
 Youyay ightmay educeday ethay ocationlay ofyay ayay iddenhay objectyay, iscernday omfray ethay appearanceyay ofyay ayay woundyay whatyay indkay ofyay weaponyay ealtday ityay, oryay etermineday ethay weakestyay ointpay inyay ayay unneltay atthay ouldcay ausecay ityay otay ollapsecay. 
 Oringpay oughthray ancientyay ollsscray inyay earchsay ofyay ayay iddenhay agmentfray ofyay owledgeknay ightmay alsoyay allcay orfay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay. Aturenay. 
 Youryay  Intelligenceyay ( Aturenay) eckchay easuresmay youryay abilityyay otay ecallray orelay aboutyay erraintay, antsplay andyay animalsyay, ethay weatheryay, andyay aturalnay yclescay. Eligionray. 
 Youryay  Intelligenceyay ( Eligionray) eckchay easuresmay youryay abilityyay otay ecallray orelay aboutyay eitiesday, itesray andyay ayerspray, eligiousray ierarchieshay, olyhay ymbolssay, andyay ethay acticespray ofyay ecretsay ultscay. Otheryay  Intelligenceyay  Eckschay. 
 Ethay DMay ightmay allcay orfay anyay  Intelligenceyay eckchay whenyay youyay ytray otay accomplishyay askstay ikelay ethay ollowingfay:•  Ommunicatecay withyay ayay eaturecray withoutyay usingyay wordsyay•  Estimateyay ethay aluevay ofyay ayay eciouspray itemyay•  Ullpay ogethertay ayay isguiseday otay asspay asyay ayay itycay uardgay•  Orgefay ayay ocumentday•  Ecallray orelay aboutyay ayay aftcray oryay adetray•  Winyay ayay amegay ofyay illskay Ellcastingspay  Abilityyay Wizardsyay useyay  Intelligenceyay asyay eirthay ellcastingspay abilityyay, whichyay elpshay etermineday ethay avingsay owthray Day csay ofyay ellsspay eythay astcay. Wisdomyay Wisdomyay eflectsray owhay attunedyay youyay areyay otay ethay worldyay aroundyay youyay andyay epresentsray erceptivenesspay andyay intuitionyay. Wisdomyay  Eckschay Ayay  Wisdomyay eckchay ightmay eflectray anyay effortyay otay eadray odybay anguagelay, understandyay omeone’ssay eelingsfay, oticenay ingsthay aboutyay ethay environmentyay, oryay arecay orfay anyay injuredyay ersonpay. 
 Ethay  Animalyay  Andlinghay,  Insightyay,  Edicinemay,  Erceptionpay, andyay  Urvivalsay illsskay eflectray aptitudeyay inyay ertaincay indskay ofyay  Wisdomyay eckschay. Animalyay  Andlinghay. 
 Whenyay erethay isyay anyyay questionyay whetheryay youyay ancay almcay ownday ayay omesticatedday animalyay, eepkay ayay ountmay omfray ettinggay ookedspay, oryay intuityay anyay animal’syay intentionsyay, ethay DMay ightmay allcay orfay ayay  Wisdomyay ( Animalyay  Andlinghay) eckchay. 
 Youyay alsoyay akemay ayay  Wisdomyay ( Animalyay  Andlinghay) eckchay otay ontrolcay youryay ountmay whenyay youyay attemptyay ayay iskyray aneuvermay. Insightyay. 
 Youryay  Wisdomyay ( Insightyay) eckchay ecidesday whetheryay youyay ancay etermineday ethay uetray intentionsyay ofyay ayay eaturecray, uchsay asyay whenyay earchingsay outyay ayay ielay oryay edictingpray omeone’ssay extnay ovemay. 
 Oingday osay involvesyay eaningglay uesclay omfray odybay anguagelay, eechspay abitshay, andyay angeschay inyay annerismsmay. Edicinemay. 
Ayay  Wisdomyay ( Edicinemay) eckchay etslay youyay ytray otay abilizestay ayay yingday ompanioncay oryay iagnoseday anyay illnessyay. Erceptionpay. 
 Youryay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay etslay youyay otspay, earhay, oryay otherwiseyay etectday ethay esencepray ofyay omethingsay. 
 Ityay easuresmay youryay eneralgay awarenessyay ofyay youryay urroundingssay andyay ethay eennesskay ofyay youryay ensessay. Indingfay ayay  Iddenhay  Objectyay Whenyay youryay aracterchay earchessay orfay ayay iddenhay objectyay uchsay asyay ayay ecretsay oorday oryay ayay aptray, ethay DMay ypicallytay asksyay youyay otay akemay ayay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay. 
 Uchsay ayay eckchay ancay ebay usedyay otay indfay iddenhay etailsday oryay otheryay informationyay andyay uesclay atthay youyay ightmay otherwiseyay overlookyay. Inyay ostmay asescay, youyay eednay otay escribeday whereyay youyay areyay ookinglay inyay orderyay orfay ethay DMay otay etermineday youryay ancechay ofyay uccesssay. 
 Orfay exampleyay, ayay eykay isyay iddenhay eneathbay ayay etsay ofyay oldedfay othesclay inyay ethay optay awerdray ofyay ayay ureaubay. 
 Ifyay youyay elltay ethay DMay atthay youyay acepay aroundyay ethay oomray, ookinglay atyay ethay wallsyay andyay urniturefay orfay uesclay, youyay avehay onay ancechay ofyay indingfay ethay eykay, egardlessray ofyay youryay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay esultray. 
 Youyay wouldyay avehay otay ecifyspay atthay youyay wereyay openingyay ethay awersdray oryay earchingsay ethay ureaubay inyay orderyay otay avehay anyyay ancechay ofyay uccesssay. Orfay exampleyay, youyay ightmay ytray otay earhay ayay onversationcay oughthray ayay osedclay oorday, eavesdropyay underyay anyay openyay windowyay, oryay earhay onstersmay ovingmay ealthilystay inyay ethay orestfay. 
 Oryay youyay ightmay ytray otay otspay ingsthay atthay areyay obscuredyay oryay easyyay otay issmay, whetheryay eythay areyay orcsyay yinglay inyay ambushyay onyay ayay oadray, ugsthay idinghay inyay ethay adowsshay ofyay anyay alleyyay, oryay andlelightcay underyay ayay osedclay ecretsay oorday. Urvivalsay. 
 Ethay DMay ightmay askyay youyay otay akemay ayay  Wisdomyay ( Urvivalsay) eckchay otay ollowfay ackstray, unthay wildyay amegay, uidegay youryay oupgray oughthray ozenfray wastelandsyay, identifyyay ignssay atthay owlbearsyay ivelay earbynay, edictpray ethay weatheryay, oryay avoidyay quicksandyay andyay otheryay aturalnay azardshay. Otheryay  Wisdomyay  Eckschay. 
 Ethay DMay ightmay allcay orfay ayay  Wisdomyay eckchay whenyay youyay ytray otay accomplishyay askstay ikelay ethay ollowingfay:•  Etgay ayay utgay eelingfay aboutyay whatyay oursecay ofyay actionyay otay ollowfay•  Iscernday whetheryay ayay eeminglysay eadday oryay ivinglay eaturecray isyay undeadyay Ellcastingspay  Abilityyay Ericsclay, uidsdray, andyay angersray useyay  Wisdomyay asyay eirthay ellcastingspay abilityyay, whichyay elpshay etermineday ethay avingsay owthray Day csay ofyay ellsspay eythay astcay. Arismachay Arismachay easuresmay youryay abilityyay otay interactyay effectivelyyay withyay othersyay. 
 Ityay includesyay uchsay actorsfay asyay onfidencecay andyay eloquenceyay, andyay ityay ancay epresentray ayay armingchay oryay ommandingcay ersonalitypay. Arismachay  Eckschay Ayay  Arismachay eckchay ightmay ariseyay whenyay youyay ytray otay influenceyay oryay entertainyay othersyay, whenyay youyay ytray otay akemay anyay impressionyay oryay elltay ayay onvincingcay ielay, oryay whenyay youyay areyay avigatingnay ayay ickytray ocialsay ituationsay. 
 Ethay  Eceptionday,  Intimidationyay,  Erformancepay, andyay  Ersuasionpay illsskay eflectray aptitudeyay inyay ertaincay indskay ofyay  Arismachay eckschay. Eceptionday. 
 Youryay  Arismachay ( Eceptionday) eckchay eterminesday whetheryay youyay ancay onvincinglycay idehay ethay uthtray, eitheryay erballyvay oryay oughthray youryay actionsyay. 
 Isthay eceptionday ancay encompassyay everythingyay omfray isleadingmay othersyay oughthray ambiguityyay otay ellingtay outrightyay ieslay. 
 Intimidationyay. 
 Whenyay youyay attemptyay otay influenceyay omeonesay oughthray overtyay eatsthray, ostilehay actionsyay, andyay ysicalphay iolencevay, ethay DMay ightmay askyay youyay otay akemay ayay  Arismachay ( Intimidationyay) eckchay. 
 Examplesyay includeyay yingtray otay ypray informationyay outyay ofyay ayay isonerpray, onvincingcay eetstray ugsthay otay ackbay ownday omfray ayay onfrontationcay, oryay usingyay ethay edgeyay ofyay ayay okenbray ottlebay otay onvincecay ayay eeringsnay iziervay otay econsiderray ayay ecisionday. Erformancepay. 
 Youryay  Arismachay ( Erformancepay) eckchay eterminesday owhay wellyay youyay ancay elightday anyay audienceyay withyay usicmay, anceday, actingyay, orytellingstay, oryay omesay otheryay ormfay ofyay entertainmentyay. Ersuasionpay. 
 Whenyay youyay attemptyay otay influenceyay omeonesay oryay ayay oupgray ofyay eoplepay withyay acttay, ocialsay acesgray, oryay oodgay aturenay, ethay DMay ightmay askyay youyay otay akemay ayay  Arismachay ( Ersuasionpay) eckchay. 
 Ypicallytay, youyay useyay ersuasionpay whenyay actingyay inyay oodgay aithfay, otay osterfay iendshipsfray, akemay ordialcay equestsray, oryay exhibityay operpray etiquetteyay. 
 Examplesyay ofyay ersuadingpay othersyay includeyay onvincingcay ayay amberlainchay otay etlay youryay artypay eesay ethay ingkay, egotiatingnay eacepay etweenbay warringyay ibestray, oryay inspiringyay ayay owdcray ofyay ownsfolktay. Otheryay  Arismachay  Eckschay. 
 Ethay DMay ightmay allcay orfay ayay  Arismachay eckchay whenyay youyay ytray otay accomplishyay askstay ikelay ethay ollowingfay:•  Indfay ethay estbay ersonpay otay alktay otay orfay ewsnay, umorsray, andyay ossipgay•  Endblay intoyay ayay owdcray otay etgay ethay ensesay ofyay eykay opicstay ofyay onversationcay Ellcastingspay  Abilityyay Ardsbay, aladinspay, orcererssay, andyay warlocksyay useyay  Arismachay asyay eirthay ellcastingspay abilityyay, whichyay elpshay etermineday ethay avingsay owthray Day csay ofyay ellsspay eythay astcay. Avingsay  Owsthray Ayay avingsay ow—alsothray alledcay ayay ave—representssay anyay attemptyay otay esistray ayay ellspay, ayay aptray, ayay oisonpay, ayay iseaseday, oryay ayay imilarsay eatthray. 
 Youyay on’tday ormallynay ecideday otay akemay ayay avingsay owthray; youyay areyay orcedfay otay akemay oneyay ecausebay youryay aracterchay oryay onstermay isyay atyay iskray ofyay armhay. Otay akemay ayay avingsay owthray, ollray ayay day20 andyay addyay ethay appropriateyay abilityyay odifiermay. 
 Orfay exampleyay, youyay useyay youryay  Exterityday odifiermay orfay ayay  Exterityday avingsay ow.Athray avingsay owthray ancay ebay odifiedmay ybay ayay ituationalsay onusbay oryay enaltypay andyay ancay ebay affectedyay ybay advantageyay andyay isadvantageday, asyay eterminedday ybay ethay DMay. Eachyay assclay ivesgay oficiencypray inyay atyay eastlay wotay avingsay owsthray. 
 Ethay wizardyay, orfay exampleyay, isyay oficientpray inyay  Intelligenceyay avessay. 
 Asyay withyay illskay oficienciespray, oficiencypray inyay ayay avingsay owthray etslay ayay aracterchay addyay ishay oryay erhay oficiencypray onusbay otay avingsay owsthray ademay usingyay ayay articularpay abilityyay orescay. 
 Omesay onstersmay avehay avingsay owthray oficienciespray asyay wellyay. Ethay  Ifficultyday  Assclay orfay ayay avingsay owthray isyay eterminedday ybay ethay effectyay atthay ausescay ityay. 
 Orfay exampleyay, ethay DCay orfay ayay avingsay owthray allowedyay ybay ayay ellspay isyay eterminedday ybay ethay aster’scay ellcastingspay abilityyay andyay oficiencypray onusbay. Ethay esultray ofyay ayay uccessfulsay oryay ailedfay avingsay owthray isyay alsoyay etailedday inyay ethay effectyay atthay allowsyay ethay avesay. 
 Apterchay 8:  Adventuringyay ELVINGDay INTOyay ETHay ANCIENTyay OMBTay OFyay ORRORS.slippinghay oughthray ethay ackbay alleysyay ofyay  Waterdeepyay, ackinghay ayay eshfray ailtray oughthray ethay ickthay unglesjay onyay ethay  Isleyay ofyay  Ead—thesedray areyay ethay ingsthay atthay  Ungeonsday &  Agonsdray adventuresyay areyay ademay ofyay. 
 Youryay aracterchay inyay ethay amegay ightmay exploreyay orgottenfay uinsray andyay unchartedyay andslay, uncoveryay arkday ecretssay andyay inistersay otsplay, andyay ayslay oulfay onstersmay. 
 Andyay ifyay allyay oesgay wellyay, youryay aracterchay willyay urvivesay otay aimclay ichray ewardsray eforebay embarkingyay onyay ayay ewnay adventureyay. Isthay apterchay overscay ethay asicsbay ofyay ethay adventuringyay ifelay, omfray ethay echanicsmay ofyay ovementmay otay ethay omplexitiescay ofyay ocialsay interactionyay. 
 Ethay ulesray orfay estingray areyay alsoyay inyay isthay apterchay, alongyay withyay ayay iscussionday ofyay ethay activitiesyay youryay aracterchay ightmay ursuepay etweenbay adventuresyay. Whetheryay adventurersyay areyay exploringyay ayay ustyday ungeonday oryay ethay omplexcay elationshipsray ofyay ayay oyalray ourtcay, ethay amegay ollowsfay ayay aturalnay ythmrhay, asyay outlinedyay inyay ethay ook’sbay introductionyay:1. 
 Ethay DMay escribesday ethay environmentyay.2. 
 Ethay ayersplay escribeday whatyay eythay wantyay otay oday.3. 
 Ethay DMay arratesnay ethay esultsray ofyay eirthay actionsyay. Ypicallytay, ethay DMay usesyay ayay apmay asyay anyay outlineyay ofyay ethay adventureyay, ackingtray ethay aracterschay’ ogresspray asyay eythay exploreyay ungeonday orridorscay oryay wildernessyay egionsray. Ethay sdMsay otesnay, includingyay ayay eykay otay ethay apmay, escribeday whatyay ethay adventurersyay indfay asyay eythay enteryay eachyay ewnay areayay. 
 Ometimessay, ethay assagepay ofyay imetay andyay ethay adventurersyay’ actionsyay etermineday whatyay appenshay, osay ethay DMay ightmay useyay ayay imelinetay oryay ayay owchartflay otay acktray eirthay ogresspray insteadyay ofyay ayay apmay. Imetay Inyay ituationssay whereyay eepingkay acktray ofyay ethay assagepay ofyay imetay isyay importantyay, ethay DMay eterminesday ethay imetay ayay asktay equiresray. 
 Ethay DMay ightmay useyay ayay ifferentday imetay alescay ependingday onyay ethay ontextcay ofyay ethay ituationsay atyay andhay. 
 Inyay ayay ungeonday environmentyay, ethay adventurersyay’ ovementmay appenshay onyay ayay alescay ofyay inutesmay. 
 Ityay akestay emthay aboutyay ayay inutemay otay eepcray ownday ayay onglay allwayhay, anotheryay inutemay otay eckchay orfay apstray onyay ethay oorday atyay ethay endyay ofyay ethay allhay, andyay ayay oodgay entay inutesmay otay earchsay ethay amberchay eyondbay orfay anythingyay interestingyay oryay aluablevay. Inyay ayay itycay oryay wildernessyay, ayay alescay ofyay ourshay isyay oftenyay oremay appropriateyay. 
 Adventurersyay eageryay otay eachray ethay onelylay owertay atyay ethay earthay ofyay ethay orestfay urryhay acrossyay osethay ifteenfay ilesmay inyay ustjay underyay ourfay ourshay’ imetay. Orfay onglay ourneysjay, ayay alescay ofyay aysday worksyay estbay. 
 Ollowingfay ethay oadray omfray  Aldur’sbay  Ategay otay  Waterdeepyay, ethay adventurersyay endspay ourfay uneventfulyay aysday eforebay ayay oblingay ambushyay interruptsyay eirthay ourneyjay. Inyay ombatcay andyay otheryay ast-pacedfay ituationssay, ethay amegay eliesray onyay oundsray, ayay 6-econdsay anspay ofyay imetay escribedday inyay apterchay 9. Ovementmay Wimmingsay acrossyay ayay ushingray iverray, eakingsnay ownday ayay ungeonday orridorcay, alingscay ayay eacheroustray ountainmay opeslay- allyay ortssay ofyay ovementmay ayplay ayay eykay oleray inyay DDDay adventuresyay. Ethay DMay ancay ummarizesay ethay adventurersyay’ ovementmay withoutyay alculatingcay exactyay istancesday oryay aveltray imestay: “ Youyay aveltray oughthray ethay orestfay andyay indfay ethay ungeonday entranceyay atelay inyay ethay eveningyay ofyay ethay irdthay ayday.”  Evenyay inyay ayay ungeonday, articularlypay ayay argelay ungeonday oryay ayay avecay etworknay, ethay DMay ancay ummarizesay ovementmay etweenbay encountersyay: “ Afteryay illingkay ethay uardiangay atyay ethay entranceyay otay ethay ancientyay warvenday ongholdstray, youyay onsultcay youryay apmay, whichyay eadslay youyay oughthray ilesmay ofyay echoingyay orridorscay otay ayay asmchay idgedbray ybay ayay arrownay onestay archyay.” Ometimessay it’syay importantyay, oughthay, otay owknay owhay onglay ityay akestay otay etgay omfray oneyay otspay otay anotheryay, whetheryay ethay answeryay isyay inyay aysday, ourshay, oryay inutesmay. 
 Ethay ulesray orfay eterminingday aveltray imetay ependday onyay wotay actorsfay: ethay eedspay andyay aveltray acepay ofyay ethay eaturescray ovingmay andyay ethay erraintay ey'rethay ovingmay overyay. Eedspay Everyyay aracterchay andyay onstermay ashay ayay eedspay, whichyay isyay ethay istanceday inyay eetfay atthay ethay aracterchay oryay onstermay ancay walkyay inyay 1 oundray. 
 Isthay umbernay assumesyay ortshay urstsbay ofyay energeticyay ovementmay inyay ethay idstmay ofyay ayay ifelay- eateningthray ituationsay. Ethay ollowingfay ulesray etermineday owhay arfay ayay aracterchay oryay onstermay ancay ovemay inyay ayay inutemay, anyay ourhay, oryay ayay ayday. Aveltray  Acepay Whileyay avelingtray, ayay oupgray ofyay adventurersyay ancay ovemay atyay ayay ormalnay, astfay, oryay owslay acepay, asyay ownshay onyay ethay  Aveltray  Acepay abletay. 
 Ethay abletay atesstay owhay arfay ethay artypay ancay ovemay inyay ayay eriodpay ofyay imetay andyay whetheryay ethay acepay ashay anyyay effectyay. 
Ayay astfay acepay akesmay aracterschay esslay erceptivepay, whileyay ayay owslay acepay akesmay ityay ossiblepay otay eaksnay aroundyay andyay otay earchsay anyay areayay oremay arefullycay (eesay ethay “ Activityyay  Whileyay  Avelingtray” ectionsay aterlay inyay isthay apterchay orfay oremay informationyay). Orcedfay  Archmay. 
 Ethay  Aveltray  Acepay abletay assumesyay atthay aracterschay aveltray orfay 8 ourshay inyay ayday. 
 Eythay ancay ushpay onyay eyondbay atthay imitlay, atyay ethay iskray ofyay exhaustionyay. Orfay eachyay additionalyay ourhay ofyay aveltray eyondbay 8 ourshay, ethay aracterschay overcay ethay istanceday ownshay inyay ethay  Ourhay olumncay orfay eirthay acepay, andyay eachyay aracterchay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay ethay ourhay. 
 Ethay DCay isyay 10 + 1 orfay eachyay ourhay astpay 8 ourshay. 
 Onyay ayay ailedfay avingsay owthray, ayay aracterchay ufferssay oneyay evellay ofyay exhaustionyay (eesay appendixyay Ayay). Ountsmay andyay  Ehiclesvay. 
 Orfay ortshay ansspay ofyay imetay (upyay otay anyay ourhay), anymay animalsyay ovemay uchmay asterfay anthay umanoidshay. 
Ayay ountedmay aracterchay ancay ideray atyay ayay allopgay orfay aboutyay anyay ourhay, overingcay wicetay ethay usualyay istanceday orfay ayay astfay acepay. 
 Aracterschay inyay wagonsyay, arriagescay, oryay otheryay andlay ehiclesvay oosechay ayay acepay asyay ormalnay. 
 Aracterschay inyay ayay waterborneyay esselvay areyay imitedlay otay ethay eedspay ofyay ethay esselvay (eesay apterchay 5), andyay eythay on’tday uffersay enaltiespay orfay ayay astfay acepay oryay aingay enefitsbay omfray ayay owslay acepay. 
 Ependingday onyay ethay esselvay andyay ethay izesay ofyay ethay ewcray, ipsshay ightmay ebay ableyay otay aveltray orfay upyay otay 24 ourshay erpay ayday. Ertaincay ecialspay ountsmay, uchsay asyay ayay egasuspay oryay iffongray, oryay ecialspay ehiclesvay, uchsay asyay ayay arpetcay ofyay yingflay, allowyay youyay otay aveltray oremay wiftlysay. 
 Ethay  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay ontainscay oremay informationyay onyay ecialspay ethodsmay ofyay aveltray. Ifficultday  Erraintay Ethay aveltray eedsspay ivengay inyay ethay  Aveltray  Acepay abletay assumeyay elativelyray implesay erraintay: oadsray, openyay ainsplay, oryay earclay ungeonday orridorscay. 
 Utbay adventurersyay oftenyay acefay enseday orestsfay, eepday wampssay, ubble-filledray uinsray, eepstay ountainsmay, andyay ice-coveredyay ound—allgray onsideredcay ifficultday erraintay. Youyay ovemay atyay alfhay eedspay inyay ifficultday errain—movingtay 1 ootfay inyay ifficultday erraintay ostscay 2 eetfay ofyay eed—sospay youyay ancay overcay onlyyay alfhay ethay ormalnay istanceday inyay ayay inutemay, anyay ourhay, oryay ayay ayday. Ecialspay  Ypestay ofyay  Ovementmay Ovementmay oughthray angerousday ungeonsday oryay wildernessyay areasyay oftenyay involvesyay oremay anthay implysay walkingyay. 
 Adventurersyay ightmay avehay otay imbclay, awlcray, wimsay, oryay umpjay otay etgay whereyay eythay eednay otay ogay. Imbingclay,  Wimmingsay, andyay  Awlingcray Whileyay imbingclay oryay wimmingsay, eachyay ootfay ofyay ovementmay ostscay 1 extrayay ootfay (2 extrayay eetfay inyay ifficultday erraintay), unlessyay ayay eaturecray ashay ayay imbingclay oryay wimmingsay eedspay. 
 Atyay ethay sdMsay optionyay, imbingclay ayay ipperyslay erticalvay urfacesay oryay oneyay withyay ewfay andholdshay equiresray ayay uccessfulsay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay. 
 Imilarlysay, aininggay anyyay istanceday inyay oughray wateryay ightmay equireray ayay uccessfulsay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay. Umpingjay Youryay  Engthstray eterminesday owhay arfay youyay ancay umpjay. Onglay  Umpjay. 
 Whenyay youyay akemay ayay onglay umpjay, youyay overcay ayay umbernay ofyay eetfay upyay otay youryay  Engthstray orescay ifyay youyay ovemay atyay eastlay 10 eetfay onyay ootfay immediatelyyay eforebay ethay umpjay. 
 Whenyay youyay akemay ayay andingstay onglay umpjay, youyay ancay eaplay onlyyay alfhay atthay istanceday. 
 Eitheryay wayyay, eachyay ootfay youyay earclay onyay ethay umpjay ostscay ayay ootfay ofyay ovementmay. Isthay uleray assumesyay atthay ethay eighthay ofyay youryay umpjay oesn’tday attermay, uchsay asyay ayay umpjay acrossyay ayay eamstray oryay asmchay. 
 Atyay youryay sdMsay optionyay, youyay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay otay earclay ayay owlay obstacleyay (onay allertay anthay ayay quarteryay ofyay ethay ump’sjay istanceday), uchsay asyay ayay edgehay oryay owlay wallyay. 
 Otherwiseyay, youyay ithay ityay. Whenyay youyay andlay inyay ifficultday erraintay, youyay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Exterityday ( Acrobaticsyay) eckchay otay andlay onyay youryay eetfay. 
 Otherwiseyay, youyay andlay onepray. Ighhay  Umpjay. 
 Whenyay youyay akemay ayay ighhay umpjay, youyay eaplay intoyay ethay airyay ayay umbernay ofyay eetfay equalyay otay 3 + youryay  Engthstray odifiermay ifyay youyay ovemay atyay eastlay 10 eetfay onyay ootfay immediatelyyay eforebay ethay umpjay. 
 Whenyay youyay akemay ayay andingstay ighhay umpjay, youyay ancay umpjay onlyyay alfhay atthay istanceday. 
 Eitheryay wayyay, eachyay ootfay youyay earclay onyay ethay umpjay ostscay ayay ootfay ofyay ovementmay. 
 Inyay omesay ircumstancescay, youryay DMay ightmay allowyay youyay otay akemay ayay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay otay umpjay igherhay anthay youyay ormallynay ancay. Youyay ancay extendyay youryay armsyay alfhay youryay eighthay aboveyay yourselfyay uringday ethay umpjay. 
 Usthay, youyay ancay eachray aboveyay youyay ayay istanceday equalyay otay ethay eighthay ofyay ethay umpjay usplay 1 1/2 imestay youryay eighthay. Activityyay  Whileyay  Avelingtray Asyay adventurersyay aveltray oughthray ayay ungeonday oryay ethay wildernessyay, eythay eednay otay emainray alertyay orfay angerday, andyay omesay aracterschay ightmay erformpay otheryay askstay otay elphay ethay oup’sgray ourneyjay. Archingmay  Orderyay Ethay adventurersyay ouldshay establishyay ayay archingmay order.Ayay archingmay orderyay akesmay ityay easieryay otay etermineday whichyay aracterschay areyay affectedyay ybay apstray, whichyay onesyay ancay otspay iddenhay enemiesyay, andyay whichyay onesyay areyay ethay osestclay otay osethay enemiesyay whenyay ayay ightfay eaksbray out.Ayay aracterchay ightmay occupyyay ethay ontfray ankray, oneyay oryay oremay iddlemay anksray, oryay ethay ackbay ankray. 
 Aracterschay inyay ethay ontfray andyay ackbay anksray eednay enoughyay oomray otay aveltray idesay ybay idesay withyay othersyay inyay eirthay ankray. 
 Whenyay acespay isyay ootay ighttay, ethay archingmay orderyay ustmay angechay, usuallyyay ybay ovingmay aracterschay otay ayay iddlemay ankray. Ewerfay  Anthay  Eethray  Anksray. 
 Ifyay anyay adventuringyay artypay arrangesyay itsyay archingmay orderyay withyay onlyyay wotay anksray, eythay areyay ayay ontfray ankray andyay ayay ackbay ankray. 
 Ifyay ere’sthay onlyyay oneyay ankray, it’syay onsideredcay ayay ontfray ankray. Ealthstay Whileyay avelingtray atyay ayay owslay acepay, ethay aracterschay ancay ovemay ealthilystay. 
 Asyay onglay asyay ey’rethay otnay inyay ethay openyay, eythay ancay ytray otay urprisesay oryay eaksnay ybay otheryay eaturescray eythay encounteryay. 
 Eesay ethay ulesray orfay idinghay inyay apterchay 7. Oticingnay  Eatsthray Useyay ethay assivepay  Wisdomyay ( Erceptionpay) oresscay ofyay ethay aracterschay otay etermineday whetheryay anyoneyay inyay ethay oupgray oticesnay ayay iddenhay eatthray. 
 Ethay DMay ightmay ecideday atthay ayay eatthray ancay ebay oticednay onlyyay ybay aracterschay inyay ayay articularpay ankray. 
 Encounteringyay  Eaturescray. 
 Ifyay ethay DMay eterminesday atthay ethay adventurersyay encounteryay otheryay eaturescray whileyay ey’rethay avelingtray, it’syay upyay otay othbay oupsgray otay ecideday whatyay appenshay extnay. 
 Eitheryay oupgray ightmay ecideday otay attackyay, initiateyay ayay onversationcay, unray awayyay, oryay waityay otay eesay whatyay ethay otheryay oupgray oesday. Urprisingsay  Oesfay. 
 Ifyay ethay adventurersyay encounteryay ayay ostilehay eaturecray oryay oupgray, ethay DMay eterminesday whetheryay ethay adventurersyay oryay eirthay oesfay ightmay ebay urprisedsay whenyay ombatcay eruptsyay. 
 Eesay apterchay 9 orfay oremay aboutyay urprisesay. Otheryay  Activitiesyay Aracterschay whoyay urntay eirthay attentionyay otay otheryay askstay asyay ethay oupgray avelstray areyay otnay ocusedfay onyay watchingyay orfay angerday. 
 Esethay aracterschay on’tday ontributecay eirthay assivepay  Wisdomyay ( Erceptionpay) oresscay otay ethay oup’sgray ancechay ofyay oticingnay iddenhay eatsthray. 
 Oweverhay, ayay aracterchay otnay watchingyay orfay angerday ancay oday oneyay ofyay ethay ollowingfay activitiesyay insteadyay, oryay omesay otheryay activityyay withyay ethay sdMsay ermissionpay. Avigatenay. 
 Ethay aracterchay ancay ytray otay eventpray ethay oupgray omfray ecomingbay ostlay, akingmay ayay  Wisdomyay ( Urvivalsay) eckchay whenyay ethay DMay allscay orfay ityay. 
( Ethay  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay ashay ulesray otay etermineday whetheryay ethay oupgray etsgay ostlay.) Awdray ayay  Apmay. 
 Ethay aracterchay ancay awdray ayay apmay atthay ecordsray ethay oup’sgray ogresspray andyay elpshay ethay aracterschay etgay ackbay onyay oursecay ifyay eythay etgay ostlay. 
 Onay abilityyay eckchay isyay equiredray. Acktray. 
Ayay aracterchay ancay ollowfay ethay ackstray ofyay anotheryay eaturecray, akingmay ayay  Wisdomyay ( Urvivalsay) eckchay whenyay ethay DMay allscay orfay ityay. 
( Ethay  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay ashay ulesray orfay ackingtray.) Oragefay. 
 Ethay aracterchay ancay eepkay anyay eyeyay outyay orfay eadyray ourcessay ofyay oodfay andyay wateryay, akingmay ayay  Wisdomyay ( Urvivalsay) eckchay whenyay ethay DMay allscay orfay ityay. 
( Ethay  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay ashay ulesray orfay oragingfay.) Ethay  Environmentyay Ybay itsyay aturenay, adventuringyay involvesyay elvingday intoyay acesplay atthay areyay arkday, angerousday, andyay ullfay ofyay ysteriesmay otay ebay exploredyay. 
 Ethay ulesray inyay isthay ectionsay overcay omesay ofyay ethay ostmay importantyay waysyay inyay whichyay adventurersyay interactyay withyay ethay environmentyay inyay uchsay acesplay. 
 Ethay  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay ashay ulesray overingcay oremay unusualyay ituationssay. Allingfay Ayay allfay omfray ayay eatgray eighthay isyay oneyay ofyay ethay ostmay ommoncay azardshay acingfay anyay adventureryay. Atyay ethay endyay ofyay ayay allfay, ayay eaturecray akestay 1day6 udgeoningblay amageday orfay everyyay 10 eetfay ityay ellfay, otay ayay aximummay ofyay 20day6. 
 Ethay eaturecray andslay onepray, unlessyay ityay avoidsyay akingtay amageday omfray ethay allfay. Uffocatingsay Ayay eaturecray ancay oldhay itsyay eathbray orfay ayay umbernay ofyay inutesmay equalyay otay 1 + itsyay  Onstitutioncay odifiermay (inimummay ofyay 30 econdssay). Whenyay ayay eaturecray unsray outyay ofyay eathbray, ityay ancay urvivesay orfay ayay umbernay ofyay oundsray equalyay otay itsyay  Onstitutioncay odifiermay (inimummay 1 oundray). 
 Atyay ethay artstay ofyay itsyay extnay urntay, ityay opsdray otay 0 ithay ointspay andyay isyay yingday. Ittingsplay  Upyay ethay  Artypay Ometimessay, ityay akesmay ensesay otay itsplay anyay adventuringyay artypay, especiallyyay ifyay youyay wantyay oneyay oryay oremay aracterschay otay outscay aheadyay. 
 Youyay ancay ormfay ultiplemay artiespay, eachyay ovingmay atyay ayay ifferentday eedspay. 
 Eachyay oupgray ashay itsyay ownyay ontfray, iddlemay, andyay ackbay anksray. Ethay awbackdray otay isthay approachyay isyay atthay ethay artypay willyay ebay itsplay intoyay everalsay allersmay oupsgray inyay ethay eventyay ofyay anyay attackyay. 
 Ethay advantageyay isyay atthay ayay allsmay oupgray ofyay ealthystay aracterschay ovingmay owlyslay ightmay ebay ableyay otay eaksnay astpay enemiesyay atthay umsierclay aracterschay wouldyay alertyay. 
Ayay ogueray andyay ayay onkmay ovingmay atyay ayay owslay acepay areyay uchmay arderhay otay etectday whenyay eythay eavelay eirthay warfday aladinpay iendfray ehindbay. Orfay exampleyay, ayay eaturecray withyay ayay  Onstitutioncay ofyay 14 ancay oldhay itsyay eathbray orfay 3 inutesmay. 
 Ifyay ityay artsstay uffocatingsay, ityay ashay 2 oundsray otay eachray airyay eforebay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay. Isionvay andyay  Ightlay Ethay ostmay undamentalfay askstay ofyay adventuring—noticingyay angerday, indingfay iddenhay objectsyay, ittinghay anyay enemyyay inyay ombatcay, andyay argetingtay ayay ellspay, otay amenay ustjay ayay ewfay— elyray eavilyhay onyay ayay aracter’schay abilityyay otay eesay. 
 Arknessday andyay otheryay effectsyay atthay obscureyay isionvay ancay ovepray ayay ignificantsay indrance.Ahay ivengay areayay ightmay ebay ightlylay oryay eavilyhay obscuredyay. 
 Inyay ayay ightlylay obscuredyay areayay, uchsay asyay imday ightlay, atchypay ogfay, oryay oderatemay oliagefay, eaturescray avehay isadvantageday onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ight.Asay eavilyhay obscuredyay area—suchyay asyay arknessday, opaqueyay ogfay, oryay enseday oliage—blocksfay isionvay entirelyyay. 
Ayay eaturecray inyay ayay eavilyhay obscuredyay areayay effectivelyyay ufferssay omfray ethay indedblay onditioncay (eesay appendixyay Ayay). Ethay esencepray oryay absenceyay ofyay ightlay inyay anyay environmentyay eatescray eethray ategoriescay ofyay illuminationyay: ightbray ightlay, imday ightlay, andyay arknessday. Ightbray ightlay etslay ostmay eaturescray eesay ormallynay. 
 Evenyay oomyglay aysday ovidepray ightbray ightlay, asyay oday orchestay, anternslay, iresfay, andyay otheryay ourcessay ofyay illuminationyay withinyay ayay ecificspay adiusray. Imday ightlay, alsoyay alledcay adowsshay, eatescray ayay ightlylay obscuredyay areayay. 
 Anyay areayay ofyay imday ightlay isyay usuallyyay ayay oundarybay etweenbay ayay ourcesay ofyay ightbray ightlay, uchsay asyay ayay orchtay, andyay urroundingsay arknessday. 
 Ethay oftsay ightlay ofyay wilighttay andyay awnday alsoyay ountscay asyay imday ightlay. 
Ayay articularlypay illiantbray ullfay oonmay ightmay athebay ethay andlay inyay imday ightlay. Arknessday eatescray ayay eavilyhay obscuredyay areayay. 
 Aracterschay acefay arknessday outdoorsyay atyay ightnay (evenyay ostmay oonlitmay ightsnay), withinyay ethay onfinescay ofyay anyay unlityay ungeonday oryay ayay ubterraneansay aultvay, oryay inyay anyay areayay ofyay agicalmay arknessday. Indsightblay Ayay eaturecray withyay indsightblay ancay erceivepay itsyay urroundingssay withoutyay elyingray onyay ightsay, withinyay ayay ecificspay adiusray. 
 Eaturescray withoutyay eyesyay, uchsay asyay oozesyay, andyay eaturescray withyay echolocationyay oryay eightenedhay ensessay, uchsay asyay atsbay andyay uetray agonsdray, avehay isthay ensesay. Arkvisionday Anymay eaturescray inyay ethay worldsyay ofyay DDDay, especiallyyay osethay atthay wellday undergroundyay, avehay arkvisionday. 
arknessday asyay ifyay ethay arknessday wereyay imday ightlay, osay areasyay ofyay arknessday areyay onlyyay ightlylay obscuredyay asyay arfay asyay atthay eaturecray isyay oncernedcay. 
 Oweverhay, ethay eaturecray an’tcay iscernday olorcay inyay arknessday, onlyyay adesshay ofyay aygray. Uesighttray Ayay eaturecray withyay uesighttray ancay, outyay otay ayay ecificspay angeray, eesay inyay ormalnay andyay agicalmay arknessday, eesay invisibleyay eaturescray andyay objectsyay, automaticallyyay etectday isualvay illusionsyay andyay ucceedsay onyay avingsay owsthray againstyay emthay, andyay erceivespay ethay originalyay ormfay ofyay ayay apechangershay oryay ayay eaturecray atthay isyay ansformedtray ybay agicmay. 
 Urthermorefay, ethay eaturecray ancay eesay intoyay ethay  Etherealyay  Aneplay. Oodfay andyay  Wateryay Aracterschay whoyay on’tday eatyay oryay inkdray uffersay ethay effectsyay ofyay exhaustionyay (eesay appendixyay Ayay). 
 Exhaustionyay ausedcay ybay acklay ofyay oodfay oryay wateryay an’tcay ebay emovedray untilyay ethay aracterchay eatsyay andyay inksdray ethay ullfay equiredray amountyay. Oodfay Ayay aracterchay eedsnay oneyay oundpay ofyay oodfay erpay ayday andyay ancay akemay oodfay astlay ongerlay ybay ubsistingsay onyay alfhay ationsray. 
 Eatingyay alfhay ayay oundpay ofyay oodfay inyay ayay ayday ountscay asyay alfhay ayay ayday withoutyay ood.Afay aracterchay ancay ogay withoutyay oodfay orfay ayay umbernay ofyay aysday equalyay otay 3 + ishay oryay erhay  Onstitutioncay odifiermay (inimummay 1). 
 Atyay ethay endyay ofyay eachyay ayday eyondbay atthay imitlay, ayay aracterchay automaticallyyay ufferssay oneyay evellay ofyay exhaustion.Ayay ormalnay ayday ofyay eatingyay esetsray ethay ountcay ofyay aysday withoutyay oodfay otay erozay. Wateryay Ayay aracterchay eedsnay oneyay allongay ofyay wateryay erpay ayday, oryay wotay allonsgay erpay ayday ifyay ethay weatheryay isyay othay. 
Ayay aracterchay whoyay inksdray onlyyay alfhay atthay uchmay wateryay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 15  Onstitutioncay avingsay owthray oryay uffersay oneyay evellay ofyay exhaustionyay atyay ethay endyay ofyay ethay ayday. 
Ayay aracterchay withyay accessyay otay evenyay esslay wateryay automaticallyyay ufferssay oneyay evellay ofyay exhaustionyay atyay ethay endyay ofyay ethay ayday. Ifyay ethay aracterchay alreadyyay ashay oneyay oryay oremay evelslay ofyay exhaustionyay, ethay aracterchay akestay wotay evelslay inyay eitheryay asecay. Interactingyay withyay  Objectsyay Ayay aracter’schay interactionyay withyay objectsyay inyay anyay environmentyay isyay oftenyay implesay otay esolveray inyay ethay amegay. 
 Ethay ayerplay ellstay ethay DMay atthay ishay oryay erhay aracterchay isyay oingday omethingsay, uchsay ayay ovingmay ayay everlay, andyay ethay DMay escribesday whatyay, ifyay anythingyay appenshay. Orfay exampleyay, ayay aracterchay ightmay ecideday otay ullpay ayay everlay, whichyay ightmay, inyay urntay, aiseray ayay ortcullispay, ausecay ayay oomray otay oodflay withyay wateryay, oryay openyay ayay ecretsay oorday inyay ayay earbynay wallyay. 
 Ifyay ethay everlay isyay ustedray inyay ositionpay, oughthay, ayay aracterchay ightmay eednay otay orcefay ityay. 
 Inyay uchsay ayay ituationsay, ethay DMay ightmay allcay orfay ayay  Engthstray eckchay otay eesay whetheryay ethay aracterchay ancay wrenchyay ethay everlay intoyay aceplay. 
 Ethay DMay etssay ethay DCay orfay anyyay uchsay eckchay asedbay onyay ethay ifficultyday ofyay ethay asktay. Aracterschay ancay alsoyay amageday objectsyay withyay eirthay weaponsyay andyay ellsspay. 
 Objectsyay areyay immuneyay otay oisonpay andyay ychicpsay amageday, utbay otherwiseyay eythay ancay ebay affectedyay ybay ysicalphay andyay agicalmay attacksyay uchmay ikelay eaturescancray. 
 Ethay DMay eterminesday anyay object’syay  Armoryay  Assclay andyay ithay ointspay, andyay ightmay ecideday atthay ertaincay objectsyay avehay esistanceray oryay immunityyay otay ertaincay indskay ofyay attacksyay. 
( It’syay ardhay otay utcay ayay operay withyay ayay ubclay, orfay exampleyay.)  Objectsyay alwaysyay ailfay  Engthstray andyay  Exterityday avingsay owsthray, andyay eythay areyay immuneyay otay effectsyay atthay equireray otheryay avessay. 
 Whenyay anyay objectyay opsdray otay 0 ithay ointspay, ityay eaks.Abray aracterchay ancay alsoyay attemptyay ayay  Engthstray eckchay otay eakbray anyay objectyay. 
 Ethay DMay etssay ethay DCay orfay anyyay uchsay eckchay. Ocialsay  Interactionyay Exploringyay ungeonsday, overcomingyay obstaclesyay, andyay ayingslay onstersmay areyay eykay artspay ofyay DDDay adventuresyay. 
 Onay esslay importantyay, oughthay, areyay ethay ocialsay interactionsyay atthay adventurersyay avehay withyay otheryay inhabitantsyay ofyay ethay worldyay. Interactionyay akestay onyay anymay ormsfay. 
 Youyay ightmay eednay otay onvincecay anyay unscrupulousyay iefthay otay onfesscay otay omesay alfeasancemay, oryay youyay ightmay ytray otay atterflay ayay agondray osay atthay ityay willyay arespay youryay ifelay. 
 Ethay DMay assumesyay ethay olesray ofyay anyyay aracterschay whoyay areyay articipatingpay inyay ethay interactionyay atthay on’tday elongbay otay anotheryay ayerplay atyay ethay abletay. 
 Anyyay uchsay aracterchay isyay alledcay ayay onplayernay aracterchay (NPCay). Inyay eneralgay ermstay, anyay snPCsay attitudeyay owardtay youyay isyay escribedday asyay iendlyfray, indifferentyay, oryay ostilehay. 
 Iendlyfray NPay csay areyay edisposedpray otay elphay youyay, andyay ostilehay onesyay areyay inclinedyay otay etgay inyay youryay wayyay. 
 It’syay easieryay otay etgay whatyay youyay wantyay omfray ayay iendlyfray NPCay, ofyay oursecay. Ocialsay interactionsyay avehay wotay imarypray aspectsyay: oleplayingray andyay abilityyay eckschay. Oleplayingray Oleplayingray isyay, iterallylay, ethay actyay ofyay ayingplay outyay ayay oleray. Inyay isthay asecay, it’syay youyay asyay ayay ayerplay eterminingday owhay youryay aracterchay inksthay, actsyay, andyay alkstay. Oleplayingray isyay ayay artpay ofyay everyyay aspectyay ofyay ethay amegay, andyay ityay omescay otay ethay orefay uringday ocialsay interactionsyay. Youryay aracter’schay quirksyay, annerismsmay, andyay ersonalitypay influenceyay owhay interactionsyay esolveray. Erethay areyay wotay ylesstay youyay ancay useyay whenyay oleplayingray youryay aracterchay: ethay escriptiveday approachyay andyay ethay activeyay approachyay. 
 Ostmay ayersplay useyay ayay ombinationcay ofyay ethay wotay ylesstay. 
 Useyay whicheveryay ixmay ofyay ethay wotay worksyay estbay orfay youyay. Escriptiveday  Approachyay otay  Oleplayingray  Withyay isthay approachyay, youyay escribeday youryay aracter’schay wordsyay andyay actionsyay otay ethay DMay andyay ethay otheryay ayersplay. 
 Awingdray onyay youryay entalmay imageyay ofyay youryay aracterchay, youyay elltay everyoneyay whatyay youryay aracterchay oesday andyay owhay ehay oryay eshay oesday ityay. Orfay instanceyay,  Ischray aysplay  Ordektay ethay warfday. 
 Ordektay ashay ayay quickyay empertay andyay amesblay ethay elvesyay ofyay ethay  Oakwoodclay orfay ishay amily’sfay isfortunemay. 
 Atyay ayay averntay, anyay obnoxiousyay elfyay instrelmay itssay atyay  Ordek’stay abletay andyay iestray otay ikestray upyay ayay onversationcay withyay ethay warfday. Ischray ayssay, “ Ordektay itsspay onyay ethay oorflay, owlsgray anyay insultyay atyay ethay ardbay, andyay ompsstay overyay otay ethay arbay. 
 Whenyay usingyay escriptiveday oleplayingray, eepkay ethay ollowingfay ingsthay inyay indmay:•  Escribeday youryay aracter’schay emotionsyay andyay attitudeyay.•  Ocusfay onyay youryay aracter’schay intentyay andyay owhay othersyay ightmay erceivepay ityay.•  Ovidepray asyay uchmay embellishmentyay asyay youyay eelfay omfortablecay withyay. On’tday worryyay aboutyay ettinggay ingsthay exactlyyay ightray. 
 Ustjay ocusfay onyay inkingthay aboutyay whatyay youryay aracterchay wouldyay oday andyay escribingday whatyay youyay eesay inyay youryay indmay. Activeyay  Approachyay otay  Oleplayingray Ifyay escriptiveday oleplayingray ellstay youryay DMay andyay youryay ellowfay ayersplay whatyay youryay aracterchay inksthay andyay oesday, activeyay oleplayingray owsshay emthay. Whenyay youyay useyay activeyay oleplayingray, youyay eakspay withyay youryay aracter’schay oicevay, ikelay anyay actoryay akingtay onyay ayay oleray. 
 Youyay ightmay evenyay echoyay youryay aracter’schay ovementsmay andyay odybay anguagelay. 
 Isthay approachyay isyay oremay immersiveyay anthay escriptiveday oleplayingray, oughthay youyay illstay eednay otay escribeday ingsthay atthay an’tcay ebay easonablyray actedyay outyay. Oinggay ackbay otay ethay exampleyay ofyay  Ischray oleplayingray  Ordektay aboveyay, ere’shay owhay ethay enescay ightmay ayplay outyay ifyay  Ischray usedyay activeyay oleplayingray: Eakingspay asyay  Ordektay,  Ischray ayssay inyay ayay uffgray, eepday oicevay, “Iyay wasyay wonderingyay whyyay ityay uddenlysay elledsmay awfulyay inyay erehay. 
 Ifyay Iyay wantedyay otay earhay anythingyay outyay ofyay youyay, I'dyay apsnay youryay armyay andyay enjoyyay youryay eamsscray.”  Inyay ishay ormalnay oicevay,  Ischray enthay addsyay, “Iyay etgay upyay, areglay atyay ethay elfyay, andyay eadhay otay ethay arbay.” Esultsray ofyay  Oleplayingray  Ethay DMay usesyay youryay aracter’schay actionsyay andyay attitudesyay otay etermineday owhay anyay NPCay eactsray. 
Ayay owardlycay NPCay ucklesbay underyay eatsthray ofyay iolencevay. 
Ayay ubbornstay warfday efusesray otay etlay anyoneyay adgerbay erhay. 
Ayay ainvay agondray apslay upyay atteryflay. Whenyay interactingyay withyay anyay NPCay, aypay oseclay attentionyay otay ethay sdMsay ortrayalpay ofyay ethay snPCsay oodmay, ialogueday, andyay ersonalitypay. 
 Youyay ightmay ebay ableyay otay etermineday anyay snPCsay ersonalitypay aitstray, idealsyay, awsflay, andyay ondsbay, enthay ayplay onyay emthay otay influenceyay ethay snPCsay attitudeyay. Interactionsyay inyay DDDay areyay uchmay ikelay interactionsyay inyay ealray ifelay. 
 Ifyay youyay ancay offeryay NPay csay omethingsay eythay wantyay, eatenthray emthay withyay omethingsay eythay earfay, oryay ayplay onyay eirthay ympathiessay andyay oalsgay, youyay ancay useyay wordsyay otay etgay almostyay anythingyay youyay wantyay. 
 Onyay ethay otheryay andhay, ifyay youyay insultyay ayay oudpray warrioryay oryay eakspay illyay ofyay ayay oble’snay alliesyay, youryay effortsyay otay onvincecay oryay eceiveday willyay allfay ortshay. Abilityyay  Eckschay Inyay additionyay otay oleplayingray, abilityyay eckschay areyay eykay inyay eterminingday ethay outcomeyay ofyay anyay interactionyay. Youryay oleplayingray effortsyay ancay alteryay anyay snPCsay attitudeyay, utbay erethay ightmay illstay ebay anyay elementyay ofyay ancechay inyay ethay ituationsay. 
 Orfay exampleyay, youryay DMay ancay allcay orfay ayay  Arismachay eckchay atyay anyyay ointpay uringday anyay interactionyay ifyay ehay oryay eshay wantsyay ethay iceday otay ayplay ayay oleray inyay eterminingday anyay snPCsay eactionsray. 
 Otheryay eckschay ightmay ebay appropriateyay inyay ertaincay ituationssay, atyay youryay sdMsay iscretionday. Aypay attentionyay otay youryay illskay oficienciespray whenyay inkingthay ofyay owhay youyay wantyay otay interactyay withyay anyay NPCay, andyay ackstay ethay eckday inyay youryay avorfay ybay usingyay anyay approachyay atthay eliesonray youryay estbay onusesbay andyay illsskay. 
 Ifyay ethay oupgray eedsnay otay icktray ayay uardgay intoyay ettinglay emthay intoyay ayay astlecay, ethay ogueray whoyay isyay oficientpray inyay  Eceptionday isyay ethay estbay etbay otay eadlay ethay iscussionday. 
 Whenyay egotiatingnay orfay ayay ostage’shay eleaseray, ethay ericclay withyay  Ersuasionpay ouldshay oday ostmay ofyay ethay alkingtay. Estingray Eroichay oughthay eythay ightmay ebay, adventurersyay an’tcay endspay everyyay ourhay ofyay ethay ayday inyay ethay ickthay ofyay explorationyay, ocialsay interactionyay, andyay ombatcay. 
 Eythay eednay est—timeray otay eepslay andyay eatyay, endtay eirthay woundsyay, efreshray eirthay indsmay andyay iritsspay orfay ellcastingspay, andyay acebray emselvesthay orfay urtherfay adventureyay. Adventurersyay ancay aketay ortshay estsray inyay ethay idstmay ofyay anyay adventuringyay ayday andyay ayay onglay estray otay endyay ethay ayday. Ortshay  Estray Ayay ortshay estray isyay ayay eriodpay ofyay owntimeday, atyay eastlay 1 ourhay onglay, uringday whichyay ayay aracterchay oesday othingnay oremay enuousstray anthay eatingyay, inkingdray, eadingray, andyay endingtay otay wounds.Ayay aracterchay ancay endspay oneyay oryay oremay  Ithay  Iceday atyay ethay endyay ofyay ayay ortshay estray, upyay otay ethay aracter’schay aximummay umbernay ofyay  Ithay  Iceday, whichyay isyay equalyay otay ethay aracter'schay evellay. 
 Orfay eachyay  Ithay  Ieday entspay inyay isthay wayyay, ethay ayerplay ollsray ethay ieday andyay addsyay ethay aracter’schay  Onstitutioncay odifiermay otay ityay. 
 Ethay aracterchay egainsray ithay ointspay equalyay otay ethay otaltay. 
 Ethay ayerplay ancay ecideday otay endspay anyay additionalyay  Ithay  Ieday afteryay eachyay ollray. 
Ayay aracterchay egainsray omesay entspay  Ithay  Iceday uponyay inishingfay ayay onglay estray, asyay explainedyay elowbay. Onglay  Estray Ayay onglay estray isyay ayay eriodpay ofyay extendedyay owntimeday, atyay eastlay 8 ourshay onglay, uringday whichyay ayay aracterchay eepsslay oryay erformspay ightlay activityyay: eadingray, alkingtay, eatingyay, oryay andingstay watchyay orfay onay oremay anthay 2 ourshay. 
 Ifyay ethay estray isyay interruptedyay ybay ayay eriodpay ofyay enuousstray activity—atyay eastlay 1 ourhay ofyay walkingyay, ightingfay, astingcay ellsspay, oryay imilarsay adventuringyay activityyay— ethay aracterschay ustmay eginbay ethay estray againyay otay aingay anyyay enefitbay omfray ityay. Atyay ethay endyay ofyay ayay onglay estray, ayay aracterchay egainsray allyay ostlay ithay ointspay. 
 Ethay aracterchay alsoyay egainsray entspay  Ithay  Iceday, upyay otay ayay umbernay ofyay iceday equalyay otay alfhay ofyay ethay aracter’schay otaltay umbernay ofyay emthay. 
 Orfay exampleyay, ifyay ayay aracterchay ashay eightyay  Ithay  Iceday, ehay oryay eshay ancay egainray ourfay entspay  Ithay  Iceday uponyay inishingfay ayay onglay est.Aray aracterchay an’tcay enefitbay omfray oremay anthay oneyay onglay estray inyay ayay 24-ourhay eriodpay, andyay ayay aracterchay ustmay avehay atyay eastlay 1 ithay ointpay atyay ethay artstay ofyay ethay estray otay aingay itsyay enefitsbay. Etweenbay  Adventuresyay Etweenbay ipstray otay ungeonsday andyay attlesbay againstyay ancientyay evilsyay, adventurersyay eednay imetay otay estray, ecuperateray, andyay eparepray orfay eirthay extnay adventureyay. 
 Anymay adventurersyay alsoyay useyay isthay imetay otay erformpay otheryay askstay, uchsay asyay aftingcray armsyay andyay armoryay, erformingpay esearchray, oryay endingspay eirthay ard-earnedhay oldgay. Inyay omesay asescay, ethay assagepay ofyay imetay isyay omethingsay atthay occursyay withyay ittlelay anfarefay oryay escriptionday. 
escribeday inyay eneralgay ermstay whatyay youryay aracterchay ashay eenbay oingday. 
 Atyay otheryay imestay, ethay DMay ightmay wantyay otay eepkay acktray ofyay ustjay owhay uchmay imetay isyay assingpay asyay eventsyay eyondbay youryay erceptionpay aystay inyay otionmay. Ifestylelay  Expensesyay Etweenbay adventuresyay, youyay oosechay ayay articularpay qualityyay ofyay ifelay andyay aypay ethay ostcay ofyay aintainingmay atthay ifestylelay, asyay escribedday inyay apterchay 5. Ivinglay ayay articularpay ifestylelay oesn’tday avehay ayay ugehay effectyay onyay youryay aracterchay, utbay youryay ifestylelay ancay affectyay ethay wayyay otheryay individualsyay andyay oupsgray eactray otay youyay. 
 Orfay exampleyay, whenyay youyay eadlay anyay aristocraticyay ifestylelay, ityay ightmay ebay easieryay orfay youyay otay influenceyay ethay oblesnay ofyay ethay itycay anthay ifyay youyay ivelay inyay overtypay. Owntimeday  Activitiesyay Etweenbay adventuresyay, ethay DMay ightmay askyay youyay whatyay youryay aracterchay isyay oingday uringday ishay oryay erhay owntimeday. 
 Eriodspay ofyay owntimeday ancay aryvay inyay urationday, utbay eachyay owntimeday activityyay equiresray ayay ertaincay umbernay ofyay aysday otay ompletecay eforebay youyay aingay anyyay enefitbay, andyay atyay eastlay 8 ourshay ofyay eachyay ayday ustmay ebay entspay onyay ethay owntimeday activityyay orfay ethay ayday otay ountcay. 
 Ethay aysday oday otnay eednay otay ebay onsecutivecay. 
 Ifyay youyay avehay oremay anthay ethay inimummay amountyay ofyay aysday otay endspay, youyay ancay eepkay oingday ethay amesay ingthay orfay ayay ongerlay eriodpay ofyay imetay, oryay witchsay otay ayay ewnay owntimeday activityyay. Owntimeday activitiesyay otheryay anthay ethay onesyay esentedpray elowbay areyay ossiblepay. 
 Ifyay youyay wantyay youryay aracterchay otay endspay ishay oryay erhay owntimeday erformingpay anyay activityyay otnay overedcay erehay, iscussday ityay withyay youryay DMay. Aftingcray Youyay ancay aftcray onmagicalnay objectsyay, includingyay adventuringyay equipmentyay andyay worksyay ofyay artyay. 
 Youyay ustmay ebay oficientpray withyay oolstay elatedray otay ethay objectyay youyay areyay yingtray otay eatecray (ypicallytay artisan’syay oolstay). 
 Youyay ightmay alsoyay eednay accessyay otay ecialspay aterialsmay oryay ocationslay ecessarynay otay eatecray ityay. 
 Orfay exampleyay, omeonesay oficientpray withyay ith’ssmay oolstay eedsnay ayay orgefay inyay orderyay otay aftcray ayay wordsay oryay uitsay ofyay armoryay. Orfay everyyay ayday ofyay owntimeday youyay endspay aftingcray, youyay ancay aftcray oneyay oryay oremay itemsyay withyay ayay otaltay arketmay aluevay otnay exceedingyay 5 gpay, andyay youyay ustmay expendyay awray aterialsmay worthyay alfhay ethay otaltay arketmay aluevay. 
 Ifyay omethingsay youyay wantyay otay aftcray ashay ayay arketmay aluevay eatergray anthay 5 gpay, youyay akemay ogresspray everyyay ayday inyay 5-gpay incrementsyay untilyay youyay eachray ethay arketmay aluevay ofyay ethay itemyay. 
 Orfay exampleyay, ayay uitsay ofyay ateplay armoryay (arketmay aluevay 1,500 gpay) akestay 300 aysday otay aftcray ybay yourselfyay. Ultiplemay aracterschay ancay ombinecay eirthay effortsyay owardtay ethay aftingcray ofyay ayay inglesay itemyay, ovidedpray atthay ethay aracterschay allyay avehay oficiencypray withyay ethay equisiteray oolstay andyay areyay workingyay ogethertay inyay ethay amesay aceplay. 
 Eachyay aracterchay ontributescay 5 gpay worthyay ofyay effortyay orfay everyyay ayday entspay elpinghay otay aftcray ethay itemyay. 
 Orfay exampleyay, eethray aracterschay withyay ethay equisiteray ooltay oficiencypray andyay ethay operpray acilitiesfay ancay aftcray ayay uitsay ofyay ateplay armoryay inyay 100 aysday, atyay ayay otaltay ostcay ofyay 750 gpay. Whileyay aftingcray, youyay ancay aintainmay ayay odestmay ifestylelay withoutyay avinghay otay aypay 1 gpay erpay ayday, oryay ayay omfortablecay ifestylelay atyay alfhay ethay ormalnay ostcay (eesay apterchay 5 orfay oremay informationyay onyay ifestylelay expensesyay). Acticingpray ayay  Ofessionpray Youyay ancay workyay etweenbay adventuresyay, allowingyay youyay otay aintainmay ayay odestmay ifestylelay withoutyay avinghay otay aypay 1 gpay erpay ayday (eesay apterchay 5 orfay oremay informationyay onyay ifestylelay expensesyay). 
 Isthay enefitbay astslay asyay onglay youyay ontinuecay otay acticepray youryay ofessionpray. Ifyay youyay areyay ayay embermay ofyay anyay organizationyay atthay ancay ovidepray ainfulgay employmentyay, uchsay asyay ayay empletay oryay ayay ievesthay’ uildgay, youyay earnyay enoughyay otay upportsay ayay omfortablecay ifestylelay insteadyay. Ifyay youyay avehay oficiencypray inyay ethay  Erformancepay illskay andyay utpay youryay erformancepay illskay otay useyay uringday youryay owntimeday, youyay earnyay enoughyay otay upportsay ayay wealthyyay ifestylelay insteadyay. Ecuperatingray Youyay ancay useyay owntimeday etweenbay adventuresyay otay ecoverray omfray ayay ebilitatingday injuryyay, iseaseday, oryay oisonpay. Afteryay eethray aysday ofyay owntimeday entspay ecuperatingray, youyay ancay akemay ayay DCay 15  Onstitutioncay avingsay owthray. Onyay ayay uccessfulsay avesay, youyay ancay oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay esultsray:•  Endyay oneyay effectyay onyay youyay atthay eventspray youyay omfray egain­ingray ithay ointspay.•  Orfay ethay extnay 24 ourshay, aingay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay oneyay iseaseday oryay oisonpay urrentlycay affectingyay youyay. Esearchingray Ethay imetay etweenbay adventuresyay isyay ayay eatgray ancechay otay erformpay esearchray, aininggay insightyay intoyay ysteriesmay atthay avehay unfurledyay overyay ethay oursecay ofyay ethay ampaigncay. 
 Esearchray ancay includeyay oringpay overyay ustyday omestay andyay umblingcray ollsscray inyay ayay ibrarylay oryay uyingbay inksdray orfay ethay ocalslay otay ypray umorsray andyay ossipgay omfray eirthay ipslay. Whenyay youyay eginbay youryay esearchray, ethay DMay eterminesday whetheryay ethay informationyay isyay availableyay, owhay anymay aysday ofyay owntimeday ityay willyay aketay otay indfay ityay, andyay whetheryay erethay areyay anyyay estrictionsray onyay youryay esearchray (uchsay asyay eedingnay otay eeksay outyay ayay ecificspay individualyay, ometay, oryay ocationlay). 
 Ethay DMay ightmay alsoyay equireray youyay otay akemay oneyay oryay oremay abilityyay eckschay, uchsay asyay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay otay indfay uesclay ointingpay owardtay ethay informationyay youyay eeksay, oryay ayay  Arismachay ( Ersuasionpay) eckchay otay ecuresay omeone’ssay aidyay. 
 Onceyay osethay onditionscay areyay etmay, youyay earnlay ethay informationyay ifyay ityay isyay availableyay. Orfay eachyay ayday ofyay esearchray, youyay ustmay endspay 1 gpay otay overcay youryay expensesyay. 
 Isthay ostcay isyay inyay additionyay otay youryay ormalnay ifestylelay expensesyay (asyay iscussedday inyay apterchay 5). Ainingtray Youyay ancay endspay imetay etweenbay adventuresyay earninglay ayay ewnay anguagelay oryay ainingtray withyay ayay etsay ofyay oolstay. 
 Youryay DMay ightmay allowyay additionalyay ainingtray optionsyay. Irstfay, youyay ustmay indfay anyay instructoryay willingyay otay eachtay youyay. 
 Ethay DMay eterminesday owhay onglay ityay akestay, andyay whetheryay oneyay oryay oremay abilityyay eckschay areyay equiredray. Ethay ainingtray astslay orfay 250 aysday andyay ostscay 1 gpay erpay ayday. 
 Apterchay 9:  Ombatcay ETHay ATTERCLay OFyay Ayay WORDSay IKINGSTRay AGAINSyay Atay ieldshay. 
 Ethay erribletay endingray oundsay asyay onstrousmay awsclay eartay oughthray armoryay. 
Ayay illiantbray ashflay ofyay ightlay asyay ayay allbay ofyay ameflay ossomsblay omfray ayay wizard’syay ellspay. 
 Ethay arpshay angtay ofyay oodblay inyay ethay airyay, uttingcay oughthray ethay enchstay ofyay ilevay onstersmay. 
 Oarsray ofyay uryfay, outsshay ofyay iumphtray, iescray ofyay ainpay. 
 Ombatcay inyay DDDay ancay ebay aoticchay, eadlyday, andyay illingthray. Isthay apterchay ovidespray ethay ulesray youyay eednay orfay youryay aracterschay andyay onstersmay otay engageyay inyay ombatcay, whetheryay ityay isyay ayay iefbray irmishskay oryay anyay extendedyay onflictcay inyay ayay ungeonday oryay onyay ayay ieldfay ofyay attlebay. 
 Oughoutthray isthay apterchay, ethay ulesray addressyay youyay, ethay ayerplay oryay  Ungeonday  Astermay. 
 Ethay  Ungeonday  Astermay ontrolscay allyay ethay onstersmay andyay onplayernay aracterschay involvedyay inyay ombatcay, andyay eachyay otheryay ayerplay ontrolscay anyay adventureryay. 
“ Youyay” ancay alsoyay eanmay ethay aracterchay oryay onstermay atthay youyay ontrolcay. Ethay  Orderyay ofyay  Ombatcay Ayay ypicaltay ombatcay encounteryay isyay ayay ashclay etweenbay wotay idessay, ayay urryflay ofyay weaponyay wingssay, eintsfay, arriespay, ootworkfay, andyay ellcastingspay. 
 Ethay amegay organizesyay ethay aoschay ofyay ombatcay intoyay ayay yclecay ofyay oundsray andyay urnstay. 
Ayay oundray epresentsray aboutyay 6 econdssay inyay ethay amegay worldyay. 
 Uringday ayay oundray, eachyay articipantpay inyay ayay attlebay akestay ayay urntay. 
 Ethay orderyay ofyay urnstay isyay eterminedday atyay ethay eginningbay ofyay ayay ombatcay encounteryay, whenyay everyoneyay ollsray initiativeyay. 
 Onceyay everyoneyay ashay akentay ayay urntay, ethay ightfay ontinuescay otay ethay extnay oundray ifyay eithernay idesay ashay efeatedday ethay otheryay. Urprisesay Ayay andbay ofyay adventurersyay eakssnay upyay onyay ayay anditbay ampcay, ingingspray omfray ethay eestray otay attackyay emthay. 
Ayay elatinousgay ubecay idesglay ownday ayay ungeonday assagepay, unnoticedyay ybay ethay adventurersyay untilyay ethay ubecay engulfsyay oneyay ofyay emthay. 
 Inyay esethay ituationssay, oneyay idesay ofyay ethay attlebay ainsgay urprisesay overyay ethay otheryay. Ethay DMay eterminesday whoyay ightmay ebay urprisedsay. 
 Ifyay eithernay idesay iestray otay ebay ealthystay, eythay automaticallyyay oticenay eachyay otheryay. 
 Otherwiseyay, ethay DMay omparescay ethay  Exterityday ( Ealthstay) eckschay ofyay anyoneyay idinghay withyay ethay assivepay  Wisdomyay ( Erceptionpay) orescay ofyay eachyay eaturecray onyay ethay Ombatcay  Epstay ybay  Epstay1. 
 Etermineday urprisesay. 
 Ethay DMay eterminesday whetheryay anyoneyay involvedyay inyay ethay ombatcay encounteryay isyay urprisedsay.2. 
 Establishyay ositionspay. 
 Ethay DMay ecidesday whereyay allyay ethay aracterschay andyay onstersmay areyay ocatedlay. 
 Ivengay ethay adventurersyay’ archingmay orderyay oryay eirthay atedstay ositionspay inyay ethay oomray oryay otheryay ocationlay, ethay DMay iguresfay outyay whereyay ethay adversariesyay are—howyay arfay awayyay andyay inyay whatyay irectionday.3. 
 Ollray initiativeyay. 
 Everyoneyay involvedyay inyay ethay ombatcay encounteryay ollsray initiativeyay, eterminingday ethay orderyay ofyay ombatantscay’ urnstay.4. 
 Aketay urnstay. 
 Eachyay articipantpay inyay ethay attlebay akestay ayay urntay inyay initiativeyay orderyay.5. 
 Eginbay ethay extnay oundray. 
 Whenyay everyoneyay involvedyay inyay ethay ombatcay ashay adhay ayay urntay, ethay oundray endsyay. 
 Epeatray epstay 4 untilyay ethay ightingfay ops.opposingstay idesay. 
 Anyyay aracterchay oryay onstermay atthay oesn’tday oticenay ayay eatthray isyay urprisedsay atyay ethay artstay ofyay ethay encounteryay. Ifyay you’reyay urprisedsay, youyay an’tcay ovemay oryay aketay anyay actionyay onyay youryay irstfay urntay ofyay ethay ombatcay, andyay youyay an’tcay aketay ayay eactionray untilyay atthay urntay endsyay. 
Ayay embermay ofyay ayay oupgray ancay ebay urprisedsay evenyay ifyay ethay otheryay embersmay aren’tyay. Initiativeyay Initiativeyay eterminesday ethay orderyay ofyay urnstay uringday ombatcay. 
 Whenyay ombatcay artsstay, everyyay articipantpay akesmay ayay  Exterityday eckchay otay etermineday eirthay aceplay inyay ethay initiativeyay orderyay. 
 Ethay DMay akesmay oneyay ollray orfay anyay entireyay oupgray ofyay identicalyay eaturescray, osay eachyay embermay ofyay ethay oupgray actsyay atyay ethay amesay imetay. Ethay DMay anksray ethay ombatantscay inyay orderyay omfray ethay oneyay withyay ethay ighesthay  Exterityday eckchay otaltay otay ethay oneyay withyay ethay owestlay. 
 Isthay isyay ethay orderyay (alledcay ethay initiativeyay orderyay) inyay whichyay eythay actyay uringday eachyay oundray. 
 Ethay initiativeyay orderyay emainsray ethay amesay omfray oundray otay oundray. Ifyay ayay ietay occursyay, ethay DMay ecidesday ethay orderyay amongyay iedtay cOntrolleddMcay eaturescray, andyay ethay ayersplay ecideday ethay orderyay amongyay eirthay iedtay aracterschay. 
 Ethay DMay ancay ecideday ethay orderyay ifyay ethay ietay isyay etweenbay ayay onstermay andyay ayay ayerplay aracterchay. 
 Optionallyyay, ethay DMay ancay avehay ethay iedtay aracterschay andyay onstersmay eachyay ollray ayay day20 otay etermineday ethay orderyay, ighesthay ollray oinggay irstfay. Youryay  Urntay Onyay youryay urntay, youyay ancay ovemay ayay istanceday upyay otay youryay eedspay andyay aketay oneyay actionyay. 
 Youyay ecideday whetheryay otay ovemay irstfay oryay aketay youryay actionyay irstfay. 
 Youryay eed—sometimesspay alledcay youryay walkingyay eed—isspay otednay onyay youryay aracterchay eetshay. Ethay ostmay ommoncay actionsyay youyay ancay aketay areyay escribedday inyay ethay “ Actionsyay inyay  Ombatcay” ectionsay aterlay inyay isthay apterchay. 
 Anymay assclay eaturesfay andyay otheryay abilitiesyay ovidepray additionalyay optionsyay orfay youryay actionyay. Ethay “ Ovementmay andyay  Ositionpay” ectionsay aterlay inyay isthay apterchay ivesgay ethay ulesray orfay youryay ovemay. Youyay ancay orgofay ovingmay, akingtay anyay actionyay, oryay oingday anythingyay atyay allyay onyay youryay urntay. 
 Ifyay youyay an’tcay ecideday whatyay otay oday onyay youryay urntay, onsidercay akingtay ethay  Odgeday oryay  Eadyray actionyay, asyay escribedday inyay “ Actionsyay inyay  Ombatcay.” Onusbay  Actionsyay Ariousvay assclay eaturesfay, ellsspay, andyay otheryay abilitiesyay etlay youyay aketay anyay additionalyay actionyay onyay youryay urntay alledcay ayay onusbay actionyay. 
 Ethay  Unningcay  Actionyay eaturefay, orfay exampleyay, allowsyay ayay ogueray otay aketay ayay onusbay actionyay. 
 Youyay ancay aketay ayay onusbay actionyay onlyyay whenyay ayay ecialspay abilityyay, ellspay, oryay otheryay eaturefay ofyay ethay amegay atesstay atthay youyay ancay oday omethingsay asyay ayay onusbay actionyay. 
 Otheryay  Activityyay onyay  Youryay  Urntay Youryay urntay ancay includeyay ayay arietyvay ofyay ourishesflay atthay equireray eithernay youryay actionyay ornay youryay ovemay. Youyay ancay ommunicatecay oweverhay youyay areyay ableyay, oughthray iefbray utterancesyay andyay esturesgay, asyay youyay aketay youryay urntay. Youyay ancay alsoyay interactyay withyay oneyay objectyay oryay eaturefay ofyay ethay environmentyay orfay eefray, uringday eitheryay youryay ovemay oryay youryay actionyay. 
 Orfay exampleyay, youyay ouldcay openyay ayay oorday uringday youryay ovemay asyay youyay idestray owardtay ayay oefay, oryay youyay ouldcay awdray youryay weaponyay asyay artpay ofyay ethay amesay actionyay youyay useyay otay attackyay. Ifyay youyay wantyay otay interactyay withyay ayay econdsay objectyay, youyay eednay otay useyay youryay actionyay. 
 Omesay agicmay itemsyay andyay otheryay ecialspay objectsyay alwaysyay equireray anyay actionyay otay useyay, asyay atedstay inyay eirthay escriptionsday. Ethay DMay ightmay equireray youyay otay useyay anyay actionyay orfay anyyay ofyay esethay activitiesyay whenyay ityay eedsnay ecialspay arecay oryay whenyay ityay esentspray anyay unusualyay obstacleyay. 
 Orfay instanceyay, ethay DMay ouldcay easonablyray expectyay youyay otay useyay anyay actionyay otay openyay ayay uckstay oorday oryay urntay ayay ankcray otay owerlay ayay awbridgedray. Eactionsray Ertaincay ecialspay abilitiesyay, ellsspay, andyay ituationssay allowyay youyay otay aketay ayay ecialspay actionyay alledcay ayay eactionray. 
Ayay eactionray isyay anyay instantyay esponseray otay ayay iggertray ofyay omesay indkay, whichyay ancay occuryay onyay youryay urntay oryay onyay omeonesay else’syay. 
 Ethay opportunityyay attackyay, escribedday aterlay inyay isthay apterchay, isyay ethay ostmay ommoncay ypetay ofyay eactionray. Whenyay youyay aketay ayay eactionray, youyay an’tcay aketay anotheryay oneyay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. 
 Ifyay ethay eactionray interruptsyay anotheryay eature’scray urntay, atthay eaturecray ancay ontinuecay itsyay urntay ightray afteryay ethay eactionray. Ovementmay andyay  Ositionpay Inyay ombatcay, aracterschay andyay onstersmay areyay inyay onstantcay otionmay, oftenyay usingyay ovementmay andyay ositionpay otay aingay ethay upperyay andhay. Interactingyay withyay  Objectsyay  Aroundyay  Youyay Erehay areyay ayay ewfay examplesyay ofyay ethay ortssay ofyay ingthay youyay ancay oday inyay andemtay withyay youryay ovementmay andyay actionyay:• awdray oryay eatheshay ayay wordsay• openyay oryay oseclay ayay oorday• withdrawyay ayay otionpay omfray youryay ackpackbay• ickpay upyay ayay oppeddray axeyay• aketay ayay aublebay omfray ayay abletay• emoveray ayay ingray omfray youryay ingerfay• uffstay omesay oodfay intoyay youryay outhmay• antplay ayay annerbay inyay ethay oundgray• ishfay ayay ewfay oinscay omfray youryay eltbay ouchpay• inkdray allyay ethay aleyay inyay ayay agonflay• owthray ayay everlay oryay ayay witchsay• ullpay ayay orchtay omfray ayay oncescay• aketay ayay ookbay omfray ayay elfshay youyay ancay eachray• extinguishyay ayay allsmay ameflay• onday ayay askmay• ullpay ethay oodhay ofyay youryay oakclay upyay andyay overyay youryay eadhay• utpay youryay earyay otay ayay oorday• ickkay ayay allsmay onestay• urntay ayay eykay inyay ayay ocklay• aptay ethay oorflay withyay ayay 10-ootfay olepay• andhay anyay itemyay otay anotheryay aracterchay Onyay youryay urntay, youyay ancay ovemay ayay istanceday upyay otay youryay eedspay. 
 Youyay ancay useyay asyay uchmay oryay asyay ittlelay ofyay youryay eedspay asyay youyay ikelay onyay youryay urntay, ollowingfay ethay ulesray erehay. Youryay ovementmay ancay includeyay umpingjay, imbingclay, andyay wimmingsay. 
 Esethay ifferentday odesmay ofyay ovementmay ancay ebay ombinedcay withyay walkingyay, oryay eythay ancay onstitutecay youryay entireyay ovemay. 
 Oweverhay you’reyay ovingmay, youyay eductday ethay istanceday ofyay eachyay artpay ofyay youryay ovemay omfray youryay eedspay untilyay ityay isyay usedyay upyay oryay untilyay youyay areyay oneday ovingmay. Ethay “ Ecialspay  Ypestay ofyay  Ovementmay’’ ectionsay inyay apterchay 8 ivesgay ethay articularspay orfay umpingjay, imbingclay, andyay wimmingsay. Eakingbray  Upyay  Youryay  Ovemay Youyay ancay eakbray upyay youryay ovementmay onyay youryay urntay, usingyay omesay ofyay youryay eedspay eforebay andyay afteryay youryay actionyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay ayay eedspay ofyay 30 eetfay, youyay ancay ovemay 10 eetfay, aketay youryay actionyay, andyay enthay ovemay 20 eetfay. Ovingmay etweenbay  Attacksyay Ifyay youyay aketay anyay actionyay atthay includesyay oremay anthay oneyay weaponyay attackyay, youyay ancay eakbray upyay youryay ovementmay evenyay urtherfay ybay ovingmay etweenbay osethay attacksyay. 
 Orfay exampleyay, ayay ighterfay whoyay ancay akemay wotay attacksyay withyay ethay  Extrayay  Attackyay eaturefay andyay whoyay ashay ayay eedspay ofyay 25 eetfay ouldcay ovemay 10 eetfay, akemay anyay attackyay, ovemay 15 eetfay, andyay enthay attackyay againyay. Usingyay  Ifferentday  Eedsspay Ifyay youyay avehay oremay anthay oneyay eedspay, uchsay asyay youryay walkingyay eedspay andyay ayay yingflay eedspay, youyay ancay witchsay ackbay andyay orthfay etweenbay youryay eedsspay uringday youryay ovemay. 
 Wheneveryay youyay witchsay, ubtractsay ethay istanceday you'veyay alreadyyay ovedmay omfray ethay ewnay eedspay. 
 Ethay esultray eterminesday owhay uchmay artherfay youyay ancay ovemay. 
 Ifyay ethay esultray isyay 0 oryay esslay, youyay an’tcay useyay ethay ewnay eedspay uringday ethay urrentcay ovemay. Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay ayay eedspay ofyay 30 andyay ayay yingflay eedspay ofyay 60 ecausebay ayay wizardyay astcay ethay yflay ellspay onyay youyay, youyay ouldcay yflay 20 eetfay, enthay walkyay 10 eetfay, andyay enthay eaplay intoyay ethay airyay otay yflay 30 eetfay oremay. Ifficultday  Erraintay Ombatcay arelyray akestay aceplay inyay arebay oomsray oryay onyay eaturelessfay ainsplay. 
 Oulder-strewnbay avernscay, iarbray- okedchay orestsfay, eacheroustray aircases—thestay ettingsay ofyay ayay ypicaltay ightfay ontainscay ifficultday erraintay. Everyyay ootfay ofyay ovementmay inyay ifficultday erraintay ostscay 1 extrayay ootfay. 
 Isthay uleray isyay uetray evenyay ifyay ultiplemay ingsthay inyay ayay acespay ountcay asyay ifficultday erraintay. Owlay urniturefay, ubbleray, undergrowthyay, eepstay airsstay, owsnay, andyay allowshay ogsbay areyay examplesyay ofyay ifficultday erraintay. 
 Ethay acespay ofyay anotheryay eaturecray, whetheryay ostilehay oryay otnay, alsoyay ountscay asyay ifficultday erraintay. Eingbay  Onepray Ombatantscay oftenyay indfay emselvesthay yinglay onyay ethay oundgray, eitheryay ecausebay eythay areyay ockedknay ownday oryay ecausebay eythay owthray emselvesthay ownday. 
 Inyay ethay amegay, eythay areyay onepray, ayay onditioncay escribedday inyay appendixyay Ayay. Youyay ancay opdray onepray withoutyay usingyay anyyay ofyay youryay eedspay. 
anyay amountyay ofyay ovementmay equalyay otay alfhay youryay eedspay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youryay eedspay isyay 30 eetfay, youyay ustmay endspay 15 eetfay ofyay ovementmay otay andstay upyay. 
 Youyay an’tcay andstay upyay ifyay youyay on’tday avehay enoughyay ovementmay eftlay oryay ifyay youryay eedspay isyay 0. Otay ovemay whileyay onepray, youyay ustmay awlcray oryay useyay agicmay uchsay asyay eleportationtay. 
 Everyyay ootfay ofyay ovementmay whileyay awlingcray ostscay 1 extrayay ootfay. 
 Awlingcray 1 ootfay inyay ifficultday erraintay, ereforethay, ostscay 3 eetfay ofyay ovementmay. Ovingmay  Aroundyay  Otheryay  Eaturescray  Youyay ancay ovemay oughthray ayay onhostilenay eature’scray acespay. Inyay ontrastcay, youyay ancay ovemay oughthray ayay ostilehay eature'scray acespay onlyyay ifyay ethay eaturecray isyay atyay eastlay wotay izessay argerlay oryay allersmay anthay youyay. 
 Ememberray atthay anotheryay eature’scray acespay isyay ifficultday erraintay orfay youyay. Whetheryay ayay eaturecray isyay ayay iendfray oryay anyay enemyyay, youyay an’tcay willinglyyay endyay youryay ovemay inyay itsyay acespay. Ifyay youyay eavelay ayay ostilehay eature’scray eachray uringday youryay ovemay, youyay ovokepray anyay opportunityyay attackyay, asyay explainedyay aterlay inyay ethay apterchay. Yingflay  Ovementmay Yingflay eaturescray enjoyyay anymay enefitsbay ofyay obilitymay, utbay eythay ustmay alsoyay ealday withyay ethay angerday ofyay allingfay. 
 Ifyay ayay yingflay eaturecray isyay ockedknay onepray, ashay itsyay eedspay educedray otay 0, oryay isyay otherwiseyay eprivedday ofyay ethay abilityyay otay ovemay, ethay eaturecray allsfay, unlessyay ityay ashay ethay abilityyay otay overhay oryay ityay isyay eingbay eldhay aloftyay ybay agicmay, uchsay asyay ybay ethay yflay ellspay. Eaturecray  Izesay Eachyay eaturecray akestay upyay ayay ifferentday amountyay ofyay acespay. Ethay  Izesay  Ategoriescay abletay owsshay owhay uchmay acespay ayay eaturecray ofyay ayay articularpay izesay ontrolscay inyay ombatcay. Objectsyay ometimessay useyay ethay amesay izesay ategoriescay. Izesay  Ategoriescay Izesay  Ategoriescay Izesay Acespay Inytay2 1/2 ybay 2 1/2 ftay Allsmay5 ybay 5 ftay. Ediummay5 ybay 5 ftay. Argelay10 ybay 10 ftay. Ugehay15 ybay 15 ftay. Argantuangay20 ybay 20 ftay. 
oryay argerlay Acespay Ayay eature'scray acespay isyay ethay areayay inyay eetfay atthay ityay effectivelyyay ontrolscay inyay ombatcay, otnay anyay expressionyay ofyay itsyay ysicalphay imensionsday. 
Ayay ypicaltay  Ediummay eaturecray isn'tyay 5 eetfay wideyay, orfay exampleyay, utbay ityay oesday ontrolcay ayay acespay atthay wideyay. 
 Ifyay ayay  Ediummay obgoblinhay andsstay inyay ayay 5-oot-widefay oorwayday, otheryay eaturescray an’tcay etgay oughthray unlessyay ethay obgoblinhay etslay em.Athay eature’scray acespay alsoyay eflectsray ethay areayay ityay eedsnay otay ightfay effectivelyyay. 
 Orfay atthay easonray, ere’sthay ayay imitlay otay ethay umbernay ofyay eaturescray atthay ancay urroundsay anotheryay eaturecray inyay ombatcay. 
 Assumingyay  Ediummay ombatantscay, eightyay eaturescray ancay itfay inyay ayay 5-ootfay adiusray aroundyay anotheryay oneyay. Ecausebay argerlay eaturescray aketay upyay oremay acespay, ewerfay ofyay emthay ancay urroundsay ayay eaturecray. 
 Ariantvay:  Ayingplay onyay ayay  Idgray Ifyay youyay ayplay outyay ayay ombatcay usingyay ayay quaresay idgray andyay iniaturesmay oryay otheryay okenstay, ollowfay esethay ulesray. Quaressay. 
 Eachyay quaresay onyay ethay idgray epresentsray 5 eetfay. Eedspay. 
 Atherray anthay ovingmay ootfay ybay ootfay, ovemay quaresay ybay quaresay onyay ethay idgray. 
 Isthay eansmay youyay useyay youryay eedspay inyay 5-ootfay egmentssay. 
 Isthay isyay articularlypay easyyay ifyay youyay anslatetray youryay eedspay intoyay quaressay ybay ividingday ethay eedspay ybay 5. 
 Orfay exampleyay, ayay eedspay ofyay 30 eetfay anslatestray intoyay ayay eedspay ofyay 6 quaressay. Ifyay youyay useyay ayay idgray oftenyay, onsidercay writingyay youryay eedspay inyay quaressay onyay youryay aracterchay eetshay. Enteringyay ayay  Quaresay. 
 Otay enteryay ayay quaresay, youyay ustmay avehay atyay eastlay 1 quaresay ofyay ovementmay eftlay, evenyay ifyay ethay quaresay isyay iagonallyday adjacentyay otay ethay quaresay you’reyay inyay. 
( Ethay uleray orfay iagonalday ovementmay acrificessay ealismray orfay ethay akesay ofyay oothsmay ayplay. 
 Ethay  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay ovidespray uidancegay onyay usingyay ayay oremay ealisticray approachyay.) Ifyay ayay quaresay ostscay extrayay ovementmay, asyay ayay quaresay ofyay ifficultday erraintay oesday, youyay ustmay avehay enoughyay ovementmay eftlay otay aypay orfay enteringyay ityay. 
 Orfay exampleyay, youyay ustmay avehay atyay eastlay 2 quaressay ofyay ovementmay eftlay otay enteryay ayay quaresay ofyay ifficultday erraintay. Ornerscay. 
 Iagonalday ovementmay an’tcay osscray ethay ornercay ofyay ayay wallyay, argelay eetray, oryay otheryay erraintay eaturefay atthay illsfay itsyay acespay. Angesray. 
 Otay etermineday ethay angeray onyay ayay idgray etweenbay wotay ings—whetherthay eaturescray oryay objects—startyay ountingcay quaressay omfray ayay quaresay adjacentyay otay oneyay ofyay emthay andyay opstay ountingcay inyay ethay acespay ofyay ethay otheryay oneyay. 
 Ountcay ybay ethay ortestshay outeray. 
owdcray aroundyay ayay  Ediummay oryay allersmay oneyay, ere’sthay ittlelay oomray orfay anyoneyay elseyay. 
 Inyay ontrastcay, asyay anymay asyay wentytay  Ediummay eaturescray ancay urroundsay ayay  Argantuangay oneyay. Queezingsay intoyay ayay  Allersmay  Acespay Ayay eaturecray ancay queezesay oughthray ayay acespay atthay isyay argelay enoughyay orfay ayay eaturecray oneyay izesay allersmay anthay ityay. 
 Usthay, ayay  Argelay eaturecray ancay queezesay oughthray ayay assagepay at'sthay onlyyay 5 eetfay wideyay. 
 Whileyay queezingsay oughthray ayay acespay, ayay eaturecray ustmay endspay 1 extrayay ootfay orfay everyyay ootfay ityay ovesmay erethay, andyay ityay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay  Exterityday avingsay owsthray. 
 Attackyay ollsray againstyay ethay eaturecray avehay advantageyay whileyay it’syay inyay ethay allersmay acespay. Actionsyay inyay  Ombatcay Whenyay youyay aketay youryay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay aketay oneyay ofyay ethay actionsyay esentedpray erehay, anyay actionyay youyay ainedgay omfray youryay assclay oryay ayay ecialspay eaturefay, oryay anyay actionyay atthay youyay improviseyay. 
 Anymay onstersmay avehay actionyay optionsyay ofyay eirthay ownyay inyay eirthay atstay ocksblay. Whenyay youyay escribeday anyay actionyay otnay etailedday elsewhereyay inyay ethay ulesray, ethay DMay ellstay youyay whetheryay atthay actionyay isyay ossiblepay andyay whatyay indkay ofyay ollray youyay eednay otay akemay, ifyay anyyay, otay etermineday uccesssay oryay ailurefay. Attackyay Ethay ostmay ommoncay actionyay otay aketay inyay ombatcay isyay ethay  Attackyay actionyay, whetheryay youyay areyay wingingsay ayay wordsay, iringfay anyay arrowyay omfray ayay owbay, oryay awlingbray withyay youryay istsfay. Withyay isthay actionyay, youyay akemay oneyay eleemay oryay angedray attackyay. 
 Eesay ethay “ Akingmay anyay  Attackyay” ectionsay orfay ethay ulesray atthay overngay attacksyay. Ertaincay eaturesfay, uchsay asyay ethay  Extrayay  Attackyay eaturefay ofyay ethay ighterfay, allowyay youyay otay akemay oremay anthay oneyay attackyay withyay isthay actionyay. Astcay ayay  Ellspay Ellcastersspay uchsay asyay wizardsyay andyay ericsclay, asyay wellyay asyay anymay onstersmay, avehay accessyay otay ellsspay andyay ancay useyay emthay otay eatgray effectyay inyay ombatcay. 
 Eachyay ellspay ashay ayay astingcay imetay, whichyay ecifiesspay whetheryay ethay astercay ustmay useyay anyay actionyay, ayay eactionray, inutesmay, oryay evenyay ourshay otay astcay ethay ellspay. 
 Astingcay ayay ellspay isyay, ereforethay, otnay ecessarilynay anyay actionyay. 
 Ostmay ellsspay oday avehay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay, osay ayay ellcasterspay oftenyay usesyay ishay oryay erhay actionyay inyay ombatcay otay astcay uchsay ayay ellspay. 
 Eesay apterchay 10 orfay ethay ulesray onyay ellcastingspay. Ashday Whenyay youyay aketay ethay  Ashday actionyay, youyay aingay extrayay ovementmay orfay ethay urrentcay urntay. 
 Ethay increaseyay equalsyay youryay eedspay, afteryay applyingyay anyyay odifiersmay. 
 Withyay ayay eedspay ofyay 30 eetfay, orfay exampleyay, youyay ancay ovemay upyay otay 60 eetfay onyay youryay urntay ifyay youyay ashday. Anyyay increaseyay oryay ecreaseday otay youryay eedspay angeschay isthay additionalyay ovementmay ybay ethay amesay amountyay. 
 Ifyay youryay eedspay ofyay 30 eetfay isyay educedray otay 15 eetfay, orfay instanceyay, youyay ancay ovemay upyay otay 30 eetfay isthay urntay ifyay youyay ashday. Isengageday Ifyay youyay aketay ethay  Isengageday actionyay, youryay ovementmay oesn’tday ovokepray opportunityyay attacksyay orfay ethay estray ofyay ethay urntay. Odgeday Whenyay youyay aketay ethay  Odgeday actionyay, youyay ocusfay entirelyyay onyay avoidingyay attacksyay. 
 Untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay, anyyay attackyay ollray ademay againstyay youyay ashay isadvantageday ifyay youyay ancay eesay ethay attackeryay, andyay youyay akemay  Exterityday avingsay owsthray withyay advantageyay. 
 Youyay oselay isthay enefitbay ifyay youyay areyay incapacitatedyay (asyay explainedyay inyay appendixyay Ayay) oryay ifyay youryay eedspay opsdray otay 0. Elphay Youyay ancay endlay youryay aidyay otay anotheryay eaturecray inyay ethay ompletioncay ofyay ayay asktay. 
 Whenyay youyay aketay ethay  Elphay actionyay, ethay eaturecray youyay aidyay ainsgay advantageyay onyay ethay extnay abilityyay eckchay ityay akesmay otay erformpay ethay asktay youyay areyay elpinghay withyay, ovidedpray atthay ityay akesmay ethay eckchay eforebay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. Alternativelyyay, youyay ancay aidyay ayay iendlyfray eaturecray inyay attackingyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay. 
 Youyay eintfay, istractday ethay argettay, oryay inyay omesay otheryay wayyay eamtay upyay otay akemay youryay ally’syay attackyay oremay effectiveyay. 
 Ifyay youryay allyyay attacksyay ethay argettay eforebay youryay extnay urntay, ethay irstfay attackyay ollray isyay ademay withyay advantageyay. Idehay Whenyay youyay aketay ethay  Idehay actionyay, youyay akemay ayay  Exterityday ( Ealthstay) eckchay inyay anyay attemptyay otay idehay, ollowingfay ethay ulesray inyay apterchay 7 orfay idinghay. 
 Akingmay anyay  Attackyay Improvisingyay anyay  Actionyay Youryay aracterchay ancay oday ingsthay otnay overedcay ybay ethay actionsyay inyay isthay apterchay, uchsay asyay eakingbray ownday oorsday, intimidatingyay enemiesyay, ensingsay weaknessesyay inyay agicalmay efensesday, oryay allingcay orfay ayay arleypay withyay ayay oefay. 
 Ethay onlyyay imitslay otay ethay actionsyay youyay ancay attemptyay areyay youryay imaginationyay andyay youryay aracter’schay abilityyay oresscay. 
 Eesay ethay escriptionsday ofyay ethay abilityyay oresscay inyay apterchay 7 orfay inspirationyay asyay youyay improviseyay. Whenyay youyay escribeday anyay actionyay otnay etailedday elsewhereyay inyay ethay ulesray, ethay DMay ellstay youyay whetheryay atthay actionyay isyay ossiblepay andyay whatyay indkay ofyay ollray youyay eednay otay akemay, ifyay anyyay, otay etermineday uccesssay oryay ailurefay. Eadyray Earchsay Whenyay youyay aketay ethay  Earchsay actionyay, youyay evoteday youryay attentionyay otay indingfay omethingsay. 
 Ependingday onyay ethay aturenay ofyay youryay earchsay, ethay DMay ightmay avehay youyay akemay ayay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay oryay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay. Useyay anyay  Objectyay Youyay ormallynay interactyay withyay anyay objectyay whileyay oingday omethingsay elseyay, uchsay asyay whenyay youyay awdray ayay wordsay asyay artpay ofyay anyay attackyay. 
 Whenyay anyay objectyay equiresray youryay actionyay orfay itsyay useyay, youyay aketay ethay  Useyay anyay  Objectyay actionyay. 
 Isthay actionyay isyay alsoyay usefulyay whenyay youyay wantyay otay interactyay withyay oremay anthay oneyay objectyay onyay youryay urntay. Whetheryay you’reyay ikingstray withyay ayay eleemay weaponyay, iringfay ayay weaponyay atyay angeray, oryay akingmay anyay attackyay ollray asyay artpay ofyay ayay ellspay, anyay attackyay ashay ayay implesay ucturestray. Ometimessay youyay wantyay otay etgay ethay umpjay onyay ayay oefay oryay waityay orfay ayay articularpay ircumstancecay eforebay youyay actyay. 
 Otay oday osay, youyay ancay aketay ethay  Eadyray actionyay onyay youryay urntay osay atthay youyay ancay actyay aterlay inyay ethay oundray usingyay youryay eactionray. Irstfay, youyay ecideday whatyay erceivablepay ircumstancecay willyay iggertray youryay eactionray. 
 Enthay, youyay oosechay ethay actionyay youyay willyay aketay inyay esponseray otay atthay iggertray, oryay youyay oosechay otay ovemay upyay otay youryay eedspay inyay esponseray otay ityay. 
 Examplesyay includeyay “ Ifyay ethay ultistcay epsstay onyay ethay apdoortray, I’llyay ullpay ethay everlay atthay opensyay ityay,” andyay “ Ifyay ethay oblingay epsstay extnay otay e,Imay ovemay awayyay.” Whenyay ethay iggertray occursyay, youyay ancay eitheryay aketay youryay eactionray ightray afteryay ethay iggertray inishesfay oryay ignoreyay ethay iggertray. 
 Ememberray atthay youyay ancay aketay onlyyay oneyay eactionray erpay oundray. Whenyay youyay eadyray ayay ellspay, youyay astcay ityay asyay ormalnay utbay oldhay itsyay energyyay, whichyay youyay eleaseray withyay youryay eactionray whenyay ethay iggertray occursyay. 
 Otay ebay eadiedray, ayay ellspay ustmay avehay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay, andyay oldinghay ontoyay ethay ell’sspay agicmay equiresray oncentrationcay (explainedyay inyay apterchay 10). 
 Ifyay youryay oncentrationcay isyay okenbray, ethay ellspay issipatesday withoutyay akingtay effectyay. 
 Attackyay  Ollsray Whenyay youyay akemay anyay attackyay, youryay attackyay ollray eterminesday whetheryay ethay attackyay itshay oryay issesmay. 
 Otay akemay anyay attackyay ollray, ollray ayay day20 andyay addyay ethay appropriateyay odifiersmay. 
 Ifyay ethay otaltay ofyay ethay ollray usplay odifiersmay equalsyay oryay exceedsyay ethay arget’stay  Armoryay  Assclay (ACyay), ethay attackyay itshay. 
 Ethay ACyay ofyay ayay aracterchay isyay eterminedday atyay aracterchay eationcray, whereasyay ethay ACyay ofyay ayay onstermay isyay inyay itsyay atstay ockblay. Odifiersmay otay ethay  Ollray Whenyay ayay aracterchay akesmay anyay attackyay ollray, ethay wotay ostmay ommoncay odifiersmay otay ethay ollray areyay anyay abilityyay odifiermay andyay ethay aracter’schay oficiencypray onusbay. 
 Whenyay ayay onstermay akesmay anyay attackyay ollray, ityay usesyay whateveryay odifiermay isyay ovidedpray inyay itsyay atstay ockblay. Abilityyay  Odifiermay. 
 Ethay abilityyay odifiermay usedyay orfay ayay eleemay weaponyay attackyay isyay  Engthstray, andyay ethay abilityyay odifiermay usedyay orfay ayay angedray weaponyay attackyay isyay  Exterityday. 
 Weaponsyay atthay avehay ethay inessefay oryay ownthray opertypray eakbray isthay uleray. Omesay ellsspay alsoyay equireray anyay attackyay ollray. 
 Ethay abilityyay odifiermay usedyay orfay ayay ellspay attackyay ependsday onyay ethay ellcastingspay abilityyay ofyay ethay ellcasterspay, asyay explainedyay inyay apterchay 10. Oficiencypray  Onusbay. 
 Youyay addyay youryay oficiencypray onusbay otay youryay attackyay ollray whenyay youyay attackyay usingyay ayay weaponyay withyay whichyay youyay avehay oficiencypray, asyay wellyay asyay whenyay youyay attackyay withyay ayay ellspay. Ollingray 1 oryay 20 Ometimessay atefay essesblay oryay ursescay ayay ombatantcay, ausingcay ethay ovicenay otay ithay andyay ethay eteranvay otay issmay. Ifyay ethay day20 ollray orfay anyay attackyay isyay ayay 20, ethay attackyay itshay egardlessray ofyay anyyay odifiersmay oryay ethay arget’stay ACyay. 
 Inyay additionyay, ethay attackyay isyay ayay iticalcray ithay, asyay explainedyay aterlay inyay isthay apterchay. Ifyay ethay day20 ollray orfay anyay attackyay isyay ayay 1, ethay attackyay issesmay egardlessray ofyay anyyay odifiersmay oryay ethay arget’stay ACyay. Unseenyay  Attackersyay andyay  Argetstay1. 
 Oosechay ayay argettay. 
 Ickpay ayay argettay withinyay youryay attack’syay angeray: ayay eaturecray, anyay objectyay, oryay ayay ocationlay.2. 
 Etermineday odifiersmay. 
 Ethay DMay eterminesday whetheryay ethay argettay ashay overcay andyay whetheryay youyay avehay advantageyay oryay isadvantageday againstyay ethay argettay. 
 Inyay additionyay, ellsspay, ecialspay abilitiesyay, andyay otheryay effectsyay ancay applyyay enaltiespay oryay onusesbay otay youryay attackyay ollray.3. 
 Esolveray ethay attackyay. 
 Youyay akemay ethay attackyay ollray. 
 Onyay ayay ithay, youyay ollray amageday, unlessyay ethay articularpay attackyay ashay ulesray atthay ecifyspay otherwiseyay. 
 Omesay attacksyay ausecay ecialspay effectsyay inyay additionyay otay oryay insteadyay ofyay amageday. Ifyay ere’sthay everyay anyyay questionyay whetheryay omethingsay you’reyay oingday ountscay asyay anyay attackyay, ethay uleray isyay implesay: ifyay you’reyay akingmay anyay attackyay ollray, you’reyay akingmay anyay attackyay. Ombatantscay oftenyay ytray otay escapeyay eirthay oesfay’ oticenay ybay idinghay, astingcay ethay invisibilityyay ellspay, oryay urkinglay inyay arknessday. Whenyay youyay attackyay ayay argettay atthay youyay an’tcay eesay, youyay avehay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray. 
 Isthay isyay uetray whetheryay you’reyay uessinggay ethay arget’stay ocationlay oryay you’reyay argetingtay ayay eaturecray youyay ancay earhay utbay otnay eesay. 
ethay ocationlay youyay argetedtay, youyay automaticallyyay issmay, utbay ethay DMay ypicallytay ustjay ayssay atthay ethay attackyay issedmay, otnay whetheryay youyay uessedgay ethay arget’stay ocationlay orrectlycay. Whenyay ayay eaturecray an’tcay eesay youyay, youyay avehay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ityay. Ifyay youyay areyay idden—bothhay unseenyay andyay unheard—whenyay youyay akemay anyay attackyay, youyay ivegay awayyay youryay ocationlay whenyay ethay attackyay itshay oryay issesmay. Angedray  Attacksyay Whenyay youyay akemay ayay angedray attackyay, youyay irefay ayay owbay oryay ayay ossbowcray, urlhay ayay andaxehay, oryay otherwiseyay endsay ojectilespray otay ikestray ayay oefay atyay ayay istanceday. 
Ayay onstermay ightmay ootshay inesspay omfray itsyay ailtay. 
 Anymay ellsspay alsoyay involveyay akingmay ayay angedray attackyay. Angeray Youyay ancay akemay angedray attacksyay onlyyay againstyay argetstay withinyay ayay ecifiedspay angeray. Ifyay ayay angedray attackyay, uchsay asyay oneyay ademay withyay ayay ellspay, ashay ayay inglesay angeray, youyay an’tcay attackyay ayay argettay eyondbay isthay angeray. Omesay angedray attacksyay, uchsay asyay osethay ademay withyay ayay ongbowlay oryay ayay ortbowshay, avehay wotay angesray. 
 Ethay allersmay umbernay isyay ethay ormalnay angeray, andyay ethay argerlay umbernay isyay ethay onglay angeray. 
 Youryay attackyay ollray ashay isadvantageday whenyay youryay argettay isyay eyondbay ormalnay angeray, andyay youyay an’tcay attackyay ayay argettay eyondbay ethay onglay angeray. Angedray  Attacksyay inyay  Oseclay  Ombatcay Aimingyay ayay angedray attackyay isyay oremay ifficultday whenyay ayay oefay isyay extnay otay youyay. 
 Whenyay youyay akemay ayay angedray attackyay withyay ayay weaponyay, ayay ellspay, oryay omesay otheryay eansmay, youyay avehay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray ifyay youyay areyay withinyay 5 eetfay ofyay ayay ostilehay eaturecray whoyay ancay eesay youyay andyay whoyay isn’tyay incapacitatedyay. Eleemay  Attacksyay Usedyay inyay and-to-handhay ombatcay, ayay eleemay attackyay allowsyay youyay otay attackyay ayay oefay withinyay youryay eachray. 
Ayay eleemay attackyay ypicallytay usesyay ayay andheldhay weaponyay uchsay asyay ayay wordsay, ayay warhammeryay, oryay anyay axeyay. 
Ayay ypicaltay onstermay akesmay ayay eleemay attackyay whenyay ityay ikesstray withyay itsyay awsclay, ornshay, eethtay, entaclestay, oryay otheryay odybay artpay. 
Ayay ewfay ellsspay alsoyay involveyay akingmay ayay eleemay attackyay. Ostmay eaturescray avehay ayay 5-ootfay eachray andyay ancay usthay attackyay argetstay withinyay 5 eetfay ofyay emthay whenyay akingmay ayay eleemay attackyay. 
 Ertaincay eaturescray (ypicallytay osethay argerlay anthay  Ediummay) avehay eleemay attacksyay withyay ayay eatergray eachray anthay 5 eetfay, asyay otednay inyay eirthay escriptionsday. Whenyay youyay areyay unarmedyay, youyay ancay ightfay inyay eleemay ybay akingmay anyay unarmedyay ikestray, asyay ownshay inyay ethay weaponyay abletay inyay apterchay 5. Opportunityyay  Attacksyay Inyay ayay ightfay, everyoneyay isyay onstantlycay watchingyay orfay enemiesyay otay opdray eirthay uardgay. 
 Youyay ancay arelyray ovemay eedlesslyhay astpay youryay oesfay withoutyay uttingpay yourselfyay inyay angerday; oingday osay ovokespray anyay opportunityyay attackyay. Youyay ancay akemay anyay opportunityyay attackyay whenyay ayay ostilehay eaturecray atthay youyay ancay eesay ovesmay outyay ofyay youryay eachray. 
 Otay akemay ethay opportunityyay attackyay, youyay useyay youryay eactionray otay akemay oneyay eleemay attackyay againstyay ethay ovokingpray Ontestscay inyay  Ombatcay Attlebay oftenyay involvesyay ittingpay youryay owesspray againstyay atthay ofyay youryay oefay. 
 Uchsay ayay allengechay isyay epresentedray ybay ayay ontestcay. 
 Isthay ectionsay includesyay ethay ostmay ommoncay ontestscay atthay equireray anyay actionyay inyay ombatcay: applinggray andyay ovingshay ayay eaturecray. 
 Ethay DMay ancay useyay esethay ontestscay asyay odelsmay orfay improvisingyay others.creatureyay. 
 Ethay attackyay interruptsyay ethay ovokingpray eature’scray ovementmay, occurringyay ightray eforebay ethay eaturecray eaveslay youryay eachray. Youyay ancay avoidyay ovokingpray anyay opportunityyay attackyay ybay akingtay ethay  Isengageday actionyay. 
 Youyay alsoyay on’tday ovokepray anyay opportunityyay attackyay whenyay youyay eleporttay oryay whenyay omeonesay oryay omethingsay ovesmay youyay withoutyay usingyay youryay ovementmay, actionyay, oryay eactionray. 
 Orfay exampleyay, youyay on’tday ovokepray anyay opportunityyay attackyay ifyay anyay explosionyay urlshay youyay outyay ofyay ayay oe’sfay eachray oryay ifyay avitygray ausescay youyay otay allfay astpay anyay enemyyay. Wotay- Weaponyay  Ightingfay Whenyay youyay aketay ethay  Attackyay actionyay andyay attackyay withyay ayay ightlay eleemay weaponyay atthay you’reyay oldinghay inyay oneyay andhay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay attackyay withyay ayay ifferentday ightlay eleemay weaponyay atthay you’reyay oldinghay inyay ethay otheryay andhay. 
 Youyay on’tday addyay youryay abilityyay odifiermay otay ethay amageday ofyay ethay onusbay attackyay, unlessyay atthay odifiermay isyay egativenay. Ifyay eitheryay weaponyay ashay ethay ownthray opertypray, youyay ancay owthray ethay weaponyay, insteadyay ofyay akingmay ayay eleemay attackyay withyay ityay. Applinggray Whenyay youyay wantyay otay abgray ayay eaturecray oryay wrestleyay withyay ityay, youyay ancay useyay ethay  Attackyay actionyay otay akemay ayay ecialspay eleemay attackyay, ayay applegray. 
 Ifyay you’reyay ableyay otay akemay ultiplemay attacksyay withyay ethay  Attackyay actionyay, isthay attackyay eplacesray oneyay ofyay emthay. Ethay argettay ofyay youryay applegray ustmay ebay onay oremay anthay oneyay izesay argerlay anthay youyay, andyay ityay ustmay ebay withinyay youryay eachray. 
 Usingyay atyay eastlay oneyay eefray andhay, youyay ytray otay eizesay ethay argettay ybay akingmay ayay applegray eckchay, ayay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay ontestedcay ybay ethay arget’stay  Engthstray ( Athleticsyay) oryay  Exterityday ( Acrobaticsyay) eckchay (ethay argettay ooseschay ethay abilityyay otay useyay). 
 Ifyay youyay ucceedsay, youyay ubjectsay ethay argettay otay ethay appledgray onditioncay (eesay appendixyay Ayay). 
 Ethay onditioncay ecifiesspay ethay ingsthay atthay endyay ityay, andyay youyay ancay eleaseray ethay argettay wheneveryay youyay ikelay (onay actionyay equiredray). Escapingyay ayay  Applegray. 
Ayay appledgray eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay escapeyay. 
 Otay oday osay, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Engthstray ( Athleticsyay) oryay  Exterityday ( Acrobaticsyay) eckchay ontestedcay ybay youryay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay. Ovingmay ayay  Appledgray  Eaturecray. 
 Whenyay youyay ovemay, youyay ancay agdray oryay arrycay ethay appledgray eaturecray withyay youyay, utbay youryay eedspay isyay alvedhay, unlessyay ethay eaturecray isyay wotay oryay oremay izessay allersmay anthay youyay. Ovingshay ayay  Eaturecray Usingyay ethay  Attackyay actionyay, youyay ancay akemay ayay ecialspay eleemay attackyay otay oveshay ayay eaturecray, eitheryay otay ockknay ityay onepray oryay ushpay ityay awayyay omfray youyay. 
 Ifyay you’reyay ableyay otay akemay ultiplemay attacksyay withyay ethay  Attackyay actionyay, isthay attackyay eplacesray oneyay ofyay emthay. Ethay argettay ofyay youryay oveshay ustmay ebay onay oremay anthay oneyay izesay argerlay anthay youyay, andyay ityay ustmay ebay withinyay youryay eachray. 
eckchay (ethay argettay ooseschay ethay abilityyay otay useyay). 
 Ifyay youyay winyay ethay ontestcay, youyay eitheryay ockknay ethay argettay onepray oryay ushpay ityay 5 eetfay awayyay omfray youyay. Overcay Wallsyay, eestray, eaturescray, andyay otheryay obstaclesyay ancay ovidepray overcay uringday ombatcay, akingmay ayay argettay oremay ifficultday otay armhay. 
Ayay argettay ancay enefitbay omfray overcay onlyyay whenyay anyay attackyay oryay otheryay effectyay originatesyay onyay ethay oppositeyay idesay ofyay ethay overcay. Erethay areyay eethray egreesday ofyay overcay. 
 Ifyay ayay argettay isyay ehindbay ultiplemay ourcessay ofyay overcay, onlyyay ethay ostmay otectivepray egreeday ofyay overcay appliesyay; ethay egreesday aren'tyay addedyay ogethertay. 
 Orfay exampleyay, ifyay ayay argettay isyay ehindbay ayay eaturecray atthay ivesgay alfhay overcay andyay ayay eetray unktray atthay ivesgay eethray- quartersyay overcay, ethay argettay ashay ee-quartersthray over.Acay argettay withyay alfhay overcay ashay ayay +2 onusbay otay ACyay andyay  Exterityday avingsay owsthray. 
Ayay argettay ashay alfhay overcay ifyay anyay obstacleyay ocksblay atyay eastlay alfhay ofyay itsyay odybay. 
 Ethay obstacleyay ightmay ebay ayay owlay wallyay, ayay argelay iecepay ofyay urniturefay, ayay arrownay eetray unktray, oryay ayay eaturecray, whetheryay atthay eaturecray isyay anyay enemyyay oryay ayay iend.Afray argettay withyay ee-quartersthray overcay ashay ayay +5 onusbay otay ACyay andyay  Exterityday avingsay owsthray. 
Ayay argettay ashay eethray- quartersyay overcay ifyay aboutyay ee-quartersthray ofyay ityay isyay overedcay ybay anyay obstacleyay. 
 Ethay obstacleyay ightmay ebay ayay ortcullispay, anyay arrowyay itslay, oryay ayay ickthay eetray unk.Atray argettay withyay otaltay overcay an’tcay ebay argetedtay irectlyday ybay anyay attackyay oryay ayay ellspay, althoughyay omesay ellsspay ancay eachray uchsay ayay argettay ybay includingyay ityay inyay anyay areayay ofyay effectyay. 
Ayay argettay ashay otaltay overcay ifyay ityay isyay ompletelycay oncealedcay ybay anyay obstacleyay. Amageday andyay  Ealinghay Injuryyay andyay ethay iskray ofyay eathday areyay onstantcay ompanionscay ofyay osethay whoyay exploreyay ethay worldsyay ofyay DDDay. 
 Ethay ustthray ofyay ayay wordsay, ayay well-placedyay arrowyay, oryay ayay astblay ofyay ameflay omfray ayay ireballfay ellspay allyay avehay ethay otentialpay otay amageday, oryay evenyay illkay, ethay ardiesthay ofyay eaturescray. Ithay  Ointspay Ithay ointspay epresentray ayay ombinationcay ofyay ysicalphay andyay entalmay urabilityday, ethay willyay otay ivelay, andyay ucklay. 
 Eaturescray withyay oremay ithay ointspay areyay oremay ifficultday otay illkay. 
 Osethay withyay ewerfay ithay ointspay areyay oremay agile.Afray eature’scray urrentcay ithay ointspay (usuallyyay ustjay alledcay ithay ointspay) ancay ebay anyyay umbernay omfray ethay eature’scray ithay ointpay aximummay ownday otay 0. 
 Isthay umbernay angeschay equentlyfray asyay ayay eaturecray akestay amageday oryay eceivesray ealinghay. Wheneveryay ayay eaturecray akestay amageday, atthay amageday isyay ubtractedsay omfray itsyay ithay ointspay. 
 Ethay osslay ofyay ithay ointspay ashay onay effectyay onyay ayay eature’scray apabilitiescay untilyay ethay eaturecray opsdray otay 0 ithay ointspay. Amageday  Ollsray Eachyay weaponyay, ellspay, andyay armfulhay onstermay abilityyay ecifiesspay ethay amageday ityay ealsday. 
 Youyay ollray ethay amageday ieday oryay iceday, addyay anyyay odifiersmay, andyay applyyay ethay amageday otay youryay argettay. 
 Agicmay weaponsyay, ecialspay abilitiesyay, andyay otheryay actorsfay ancay antgray ayay onusbay otay amageday. Whenyay attackingyay withyay ayay weaponyay, youyay addyay youryay abilityyay odifier—themay amesay odifiermay usedyay orfay ethay attackyay ollray— otay ethay amageday. 
Ayay ellspay ellstay youyay whichyay iceday otay ollray orfay amageday andyay whetheryay otay addyay anyyay odifiersmay. Ifyay ayay ellspay oryay otheryay effectyay ealsday amageday otay oremay anthay oneyay argettay atyay ethay amesay imetay, ollray ethay amageday onceyay orfay allyay ofyay emthay. 
 Orfay exampleyay, whenyay ayay wizardyay astscay ireballfay oryay ayay ericclay astscay ameflay ikestray, ethay ell’sspay amageday isyay olledray onceyay orfay allyay eaturescray aughtcay inyay ethay astblay. Iticalcray  Itshay Whenyay youyay orescay ayay iticalcray ithay, youyay etgay otay ollray extrayay iceday orfay ethay attack’syay amageday againstyay ethay argettay. 
 Ollray allyay ofyay ethay attack’syay amageday iceday wicetay andyay addyay emthay ogethertay. 
 Enthay addyay anyyay elevantray odifiersmay asyay ormalnay. 
 Otay eedspay upyay ayplay, youyay ancay ollray allyay ethay amageday iceday atyay onceyay. Orfay exampleyay, ifyay youyay orescay ayay iticalcray ithay withyay ayay aggerday, ollray 2day4 orfay ethay amageday, atherray anthay 1day4, andyay enthay addyay youryay elevantray abilityyay odifiermay. 
 Ifyay ethay attackyay involvesyay otheryay amageday iceday, uchsay asyay omfray ethay ogue’sray  Eaksnay  Attackyay eaturefay, youyay ollray osethay iceday wicetay asyay wellyay. Amageday  Ypestay Ifferentday attacksyay, amagingday ellsspay, andyay otheryay armfulhay effectsyay ealday ifferentday ypestay ofyay amageday. 
 Amageday ypestay avehay onay ulesray ofyay eirthay ownyay, utbay otheryay ulesray, uchsay asyay amageday esistanceray, elyray onyay ethay ypestay. Ethay amageday ypestay ollowfay, withyay examplesyay otay elphay ayay DMay assignyay ayay amageday ypetay otay ayay ewnay effectyay. Acidyay. 
 Ethay orrosivecay ayspray ofyay ayay ackblay agon’sdray eathbray andyay ethay issolvingday enzymesyay ecretedsay ybay ayay ackblay uddingpay ealday acidyay amageday. Udgeoningblay. 
 Untblay orcefay attacks—hammersyay, allingfay, onstrictioncay, andyay ethay ike—deallay udgeoningblay amageday. Oldcay. 
 Ethay infernalyay illchay adiatingray omfray anyay iceyay evil’sday earspay andyay ethay igidfray astblay ofyay ayay whiteyay agon’sdray eathbray ealday oldcay amageday. Irefay. 
 Edray agonsdray eathebray irefay, andyay anymay ellsspay onjurecay amesflay otay ealday irefay amageday. Orcefay. 
 Orcefay isyay urepay agicalmay energyyay ocusedfay intoyay ayay amagingday ormfay. 
 Ostmay effectsyay atthay ealday orcefay amageday areyay ellsspay, includingyay agicmay issilemay andyay iritualspay weaponyay. Ightninglay. 
Ayay ightninglay oltbay ellspay andyay ayay ueblay agon’sdray eathbray ealday ightninglay amageday. Ecroticnay. 
 Ecroticnay amageday, ealtday ybay ertaincay undeadyay andyay ayay ellspay uchsay asyay illchay ouchtay, withersyay attermay andyay evenyay ethay oulsay. Iercingpay. 
 Uncturingpay andyay impalingyay attacksyay, includingyay earsspay andyay onstersmay’ itesbay, ealday iercingpay amageday. Oisonpay. 
 Enomousvay ingsstay andyay ethay oxictay asgay ofyay ayay eengray agon’sdray eathbray ealday oisonpay amageday. Ychicpsay. 
 Entalmay abilitiesyay uchsay asyay ayay indmay ayer’sflay ionicpsay astblay ealday ychicpsay amageday. Adiantray. 
 Adiantray amageday, ealtday ybay ayay eric’sclay ameflay ikestray ellspay oryay anyay angel’syay itingsmay weaponyay, earssay ethay eshflay ikelay irefay andyay overloadsyay ethay iritspay withyay owerpay. Ashingslay. 
 Wordssay, axesyay, andyay onstersmay’ awsclay ealday ashingslay amageday. Underthay. 
 Amageday  Esistanceray andyay  Ulnerabilityvay Omesay eaturescray andyay objectsyay areyay exceedinglyyay ifficultday oryay unusuallyyay easyyay otay urthay withyay ertaincay ypestay ofyay amageday. Ifyay ayay eaturecray oryay anyay objectyay ashay esistanceray otay ayay amageday ypetay, amageday ofyay atthay ypetay isyay alvedhay againstyay ityay. 
 Ifyay ayay eaturecray oryay anyay objectyay ashay ulnerabilityvay otay ayay amageday ypetay, amageday ofyay atthay ypetay isyay oubledday againstyay ityay. Esistanceray andyay enthay ulnerabilityvay areyay appliedyay afteryay allyay otheryay odifiersmay otay amageday. 
 Orfay exampleyay, ayay eaturecray ashay esistanceray otay udgeoningblay amageday andyay isyay ithay ybay anyay attackyay atthay ealsday 25 udgeoningblay amageday. 
 Ethay eaturecray isyay alsoyay withinyay ayay agicalmay aurayay atthay educesray allyay amageday ybay5. 
 Ethay 25 amageday isyay irstfay educedray ybay 5 andyay enthay alvedhay, osay ethay eaturecray akestay 10 amageday. Ultiplemay instancesyay ofyay esistanceray oryay ulnerabilityvay atthay affectyay ethay amesay amageday ypetay ountcay asyay onlyyay oneyay instanceyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay ayay eaturecray ashay esistanceray otay irefay amageday asyay wellyay asyay esistanceray otay allyay onmagicalnay amageday, ethay amageday ofyay ayay onmagicalnay irefay isyay educedray ybay alfhay againstyay ethay eaturecray, otnay educedray ybay ee-quartersthray. Ealinghay Unlessyay ityay esultsray inyay eathday, amageday isn’tyay ermanentpay. 
 Evenyay eathday isyay eversibleray oughthray owerfulpay agicmay. 
 Estray ancay estoreray ayay eature'scray ithay ointspay (asyay explainedyay inyay apterchay 8), andyay agicalmay ethodsmay uchsay asyay ayay urecay woundsyay ellspay oryay ayay otionpay ofyay ealinghay ancay emoveray amageday inyay anyay instantyay. Whenyay ayay eaturecray eceivesray ealinghay ofyay anyyay indkay, ithay ointspay egainedray areyay addedyay otay itsyay urrentcay ithay ointspay. 
Ayay eature’scray ithay ointspay an’tcay exceedyay itsyay ithay ointpay aximummay, osay anyyay ithay ointspay egainedray inyay excessyay ofyay isthay umbernay areyay ostlay. 
 Orfay exampleyay, ayay uiddray antsgray ayay angerray 8 ithay ointspay ofyay ealinghay. 
 Ifyay ethay angerray ashay 14 urrentcay ithay ointspay andyay ashay ayay ithay ointpay aximummay ofyay 20, ethay angerray egainsray 6 ithay ointspay omfray ethay uiddray, otnay 8.Ayay eaturecray atthay ashay iedday an’tcay egainray ithay ointspay untilyay agicmay uchsay asyay ethay evivifyray ellspay ashay estoredray ityay otay ifelay. Oppingdray otay 0  Ithay  Ointspay Whenyay youyay opdray otay 0 ithay ointspay, youyay eitheryay ieday outrightyay oryay allfay unconsciousyay, asyay explainedyay inyay ethay ollowingfay ectionssay. Instantyay  Eathday Assivemay amageday ancay illkay youyay instantlyyay. 
 Whenyay amageday educesray youyay otay 0 ithay ointspay andyay erethay isyay amageday emainingray, youyay ieday ifyay ethay emainingray amageday equalsyay oryay exceedsyay youryay ithay ointpay aximummay. Orfay exampleyay, ayay ericclay withyay ayay aximummay ofyay 12 ithay ointspay urrentlycay ashay 6 ithay ointspay. 
 Ifyay eshay akestay 18 amageday omfray anyay attackyay, eshay isyay educedray otay 0 ithay ointspay, utbay 12 amageday emainsray. 
 Ecausebay ethay emainingray amageday equalsyay erhay ithay ointpay aximummay, ethay ericclay iesday. Allingfay  Unconsciousyay Ifyay amageday educesray youyay otay 0 ithay ointspay andyay ailsfay otay illkay youyay, youyay allfay unconsciousyay (eesay appendixyay Ayay). 
 Isthay unconsciousnessyay endsyay ifyay youyay egainray anyyay ithay ointspay. Escribingday ethay  Effectsyay ofyay  Amageday Ungeonday  Astersmay escribeday ithay ointpay osslay inyay ifferentday waysyay. 
 Whenyay youryay urrentcay ithay ointpay otaltay isyay alfhay oryay oremay ofyay youryay ithay ointpay aximummay, youyay ypicallytay owshay onay ignssay ofyay injuryyay. 
 Whenyay youyay opdray elowbay alfhay youryay ithay ointpay aximummay, youyay owshay ignssay ofyay wearyay, uchsay asyay utscay andyay uisesbray. 
 Anyay attackyay atthay educesray youyay otay 0 ithay ointspay ikesstray youyay irectlyday, eavinglay ayay eedingblay injuryyay oryay otheryay aumatray, oryay ityay implysay ocksknay youyay unconsciousyay. Eathday  Avingsay  Owsthray Wheneveryay youyay artstay youryay urntay withyay 0 ithay ointspay, youyay ustmay akemay ayay ecialspay avingsay owthray, alledcay ayay eathday avingsay owthray, otay etermineday whetheryay youyay eepcray oserclay otay eathday oryay anghay ontoyay ifelay. 
 Unlikeyay otheryay avingsay owsthray, isthay oneyay isn’tyay iedtay otay anyyay abilityyay orescay. 
 Youyay areyay inyay ethay andshay ofyay atefay ownay, aidedyay onlyyay ybay ellsspay andyay eaturesfay atthay improveyay youryay anceschay ofyay ucceedingsay onyay ayay avingsay owthray. Ollray ayay day20. 
 Ifyay ethay ollray isyay 10 oryay igherhay, youyay ucceedsay. 
 Otherwiseyay, youyay ailfay. 
Ayay uccesssay oryay ailurefay ashay onay effectyay ybay itselfyay. 
 Onyay youryay irdthay uccesssay, youyay ecomebay ablestay (eesay elowbay). 
 Onyay youryay irdthay ailurefay, youyay ieday. 
 Ethay uccessessay andyay ailuresfay on'tday eednay otay ebay onsecutivecay; eepkay acktray ofyay othbay untilyay youyay ollectcay eethray ofyay ayay indkay. 
 Ethay umbernay ofyay othbay isyay esetray otay erozay whenyay youyay egainray anyyay ithay ointspay oryay ecomebay ablestay. Ollingray 1 oryay 20. 
 Whenyay youyay akemay ayay eathday avingsay owthray andyay ollray ayay 1 onyay ethay day20, ityay ountscay asyay wotay ailuresfay. 
 Ifyay youyay ollray ayay 20 onyay ethay day20, youyay egainray 1 ithay ointpay. Amageday atyay 0  Ithay  Ointspay. 
 Ifyay youyay aketay anyyay amageday whileyay youyay avehay 0 ithay ointspay, youyay uffersay ayay eathday avingsay owthray ailurefay. 
 Ifyay ethay amageday isyay omfray ayay iticalcray ithay, youyay uffersay wotay ailuresfay insteadyay. 
 Ifyay ethay amageday equalsyay oryay exceedsyay youryay ithay ointpay aximummay, youyay uffersay instantyay eathday. Abilizingstay ayay  Eaturecray Ethay estbay wayyay otay avesay ayay eaturecray withyay 0 ithay ointspay isyay otay ealhay ityay. 
 Ifyay ealinghay isyay unavailableyay, ethay eaturecray ancay atyay eastlay ebay abilizedstay osay atthay ityay isn’tyay illedkay ybay ayay ailedfay eathday avingsay owthray. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay administeryay irstfay aidyay otay anyay unconsciousyay eaturecray andyay attemptyay otay abilizestay ityay, whichyay equiresray ayay uccessfulsay DCay 10  Wisdomyay ( Edicinemay) eck.Achay ablestay eaturecray oesn’tday akemay eathday avingsay owsthray, evenyay oughthay ityay ashay 0 ithay ointspay, utbay ityay oesday emainray unconsciousyay. 
artstay akingmay eathday avingsay owsthray againyay, ifyay ityay akestay anyyay amageday. 
Ayay ablestay eaturecray atthay isn’tyay ealedhay egainsray 1 ithay ointpay afteryay 1day4 ourshay. Onstersmay andyay  Eathday Ostmay Day msay avehay ayay onstermay ieday ethay instantyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay, atherray anthay avinghay ityay allfay unconsciousyay andyay akemay eathday avingsay owsthray. Ightymay illainsvay andyay ecialspay onplayernay aracterschay areyay ommoncay exceptionsyay; ethay DMay ightmay avehay emthay allfay unconsciousyay andyay ollowfay ethay amesay ulesray asyay ayerplay aracterschay. Ockingknay ayay  Eaturecray  Outyay Ometimessay anyay attackeryay wantsyay otay incapacitateyay ayay oefay, atherray anthay ealday ayay illingkay owblay. 
 Whenyay anyay attackeryay educesray ayay eaturecray otay 0 ithay ointspay withyay ayay eleemay attackyay, ethay attackeryay ancay ockknay ethay eaturecray outyay. 
 Ethay attackeryay ancay akemay isthay oicechay ethay instantyay ethay amageday isyay ealtday. 
 Ethay eaturecray allsfay unconsciousyay andyay isyay ablestay. Emporarytay  Ithay  Ointspay Omesay ellsspay andyay ecialspay abilitiesyay onfercay emporarytay ithay ointspay otay ayay eaturecray. 
 Emporarytay ithay ointspay aren’tyay actualyay ithay ointspay; eythay areyay ayay ufferbay againstyay amageday, ayay oolpay ofyay ithay ointspay atthay otectpray youyay omfray injuryyay. Whenyay youyay avehay emporarytay ithay ointspay andyay aketay amageday, ethay emporarytay ithay ointspay areyay ostlay irstfay, andyay anyyay eftoverlay amageday arriescay overyay otay youryay ormalnay ithay ointspay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay 5 emporarytay ithay ointspay andyay aketay 7 amageday, youyay oselay ethay emporarytay ithay ointspay andyay enthay aketay 2 amageday. Ecausebay emporarytay ithay ointspay areyay eparatesay omfray youryay actualyay ithay ointspay, eythay ancay exceedyay youryay ithay ointpay aximummay. 
Ayay aracterchay ancay, ereforethay, ebay atyay ullfay ithay ointspay andyay eceiveray emporarytay ithay ointspay. Ealinghay an’tcay estoreray emporarytay ithay ointspay, andyay eythay an’tcay ebay addedyay ogethertay. 
 Ifyay youyay avehay emporarytay ithay ointspay andyay eceiveray oremay ofyay emthay, youyay ecideday whetheryay otay eepkay ethay onesyay youyay avehay oryay otay aingay ethay ewnay onesyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay ayay ellspay antsgray youyay 12 emporarytay ithay ointspay whenyay youyay alreadyyay avehay 10, youyay ancay avehay 12 oryay 10, otnay 22. Ifyay youyay avehay 0 ithay ointspay, eceivingray emporarytay ithay ointspay oesn’tday estoreray youyay otay onsciousnesscay oryay abilizestay youyay. 
 Eythay ancay illstay absorbyay amageday irectedday atyay youyay whileyay you’reyay inyay atthay atestay, utbay onlyyay uetray ealinghay ancay avesay youyay. Unlessyay ayay eaturefay atthay antsgray youyay emporarytay ithay ointspay ashay ayay urationday, eythay astlay untilyay ey’rethay epletedday oryay youyay inishfay ayay onglay estray. Ountedmay  Ombatcay Ayay ightknay argingchay intoyay attlebay onyay ayay warhorseyay, ayay wizardyay astingcay ellsspay omfray ethay ackbay ofyay ayay iffongray, oryay ayay ericclay oaringsay oughthray ethay yskay onyay ayay egasuspay allyay enjoyyay ethay enefitsbay ofyay eedspay andyay obilitymay atthay ayay ountmay ancay ovide.Apray willingyay eaturecray atthay isyay atyay eastlay oneyay izesay argerlay anthay youyay andyay atthay ashay anyay appropriateyay anatomyyay ancay ervesay asyay ayay ountmay, usingyay ethay ollowingfay ulesray. Ountingmay andyay  Ismountingday Onceyay uringday youryay ovemay, youyay ancay ountmay ayay eaturecray atthay isyay withinyay 5 eetfay ofyay youyay oryay ismountday. 
 Oingday osay ostscay anyay amountyay ofyay ovementmay equalyay otay alfhay youryay eedspay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youryay eedspay isyay 30 eetfay, youyay ustmay endspay 15 eetfay ofyay ovementmay otay ountmay ayay orsehay. 
 Ereforethay, youyay an’tcay ountmay ityay ifyay youyay on’tday avehay 15 eetfay ofyay ovementmay eftlay oryay ifyay youryay eedspay isyay 0. Ifyay anyay effectyay ovesmay youryay ountmay againstyay itsyay willyay whileyay you’reyay onyay ityay, youyay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Exterityday avingsay owthray oryay allfay offyay ethay ountmay, andinglay onepray inyay ayay acespay withinyay 5 eetfay ofyay ityay. 
 Ifyay you’reyay ockedknay onepray whileyay ountedmay, youyay ustmay akemay ethay amesay avingsay owthray. Ifyay youryay ountmay isyay ockedknay onepray, youyay ancay useyay youryay eactionray otay ismountday ityay asyay ityay allsfay andyay andlay onyay youryay eetfay. 
 Otherwiseyay, youyay areyay ismountedday andyay allfay onepray inyay ayay acespay withinyay 5 eetfay ityay. Ontrollingcay ayay  Ountmay Whileyay you'reyay ountedmay, youyay avehay wotay optionsyay. 
 Youyay ancay eitheryay ontrolcay ethay ountmay oryay allowyay ityay otay actyay independentlyyay. 
 Intelligentyay eaturescray, uchsay asyay agonsdray, actyay independentlyyay. Youyay ancay ontrolcay ayay ountmay onlyyay ifyay ityay ashay eenbay ainedtray otay acceptyay ayay iderray. 
 Omesticatedday orseshay, onkeysday, andyay imilarsay eaturescray areyay assumedyay otay avehay uchsay ainingtray. 
 Ethay initiativeyay ofyay ayay ontrolledcay ountmay angeschay otay atchmay yoursyay whenyay youyay ountmay ityay. 
 Ityay ovesmay asyay youyay irectday ityay, andyay ityay ashay onlyyay eethray actionyay optionsyay:  Ashday,  Isengageday, andyay  Odgeday. 
Ayay ontrolledcay ountmay ancay ovemay andyay actyay evenyay onyay ethay urntay atthay youyay ountmay ityay. Anyay independentyay ountmay etainsray itsyay aceplay inyay ethay initiativeyay orderyay. 
 Earingbay ayay iderray utspay onay estrictionsray onyay ethay actionsyay ethay ountmay ancay aketay, andyay ityay ovesmay andyay actsyay asyay ityay wishesyay. 
 Ityay ightmay eeflay omfray ombatcay, ushray otay attackyay andyay evourday ayay adlybay injuredyay oefay, oryay otherwiseyay actyay againstyay youryay wishesyay. Inyay eitheryay asecay, ifyay ethay ountmay ovokespray anyay opportunityyay attackyay whileyay you’reyay onyay ityay, ethay attackeryay ancay argettay youyay oryay ethay ountmay. Underwateryay  Ombatcay Whenyay adventurersyay ursuepay ahuaginsay ackbay otay eirthay underseayay omeshay, ightfay offyay arksshay inyay anyay ancientyay ipwreckshay, oryay indfay emselvesthay inyay ayay oodedflay ungeonday oomray, eythay ustmay ightfay inyay ayay allengingchay environmentyay. 
 Underwateryay ethay ollowingfay ulesray applyyay. Whenyay akingmay ayay eleemay weaponyay attackyay, ayay eaturecray atthay oesn’tday avehay ayay wimmingsay eedspay (eitheryay aturalnay oryay antedgray ybay agicmay) ashay isadvantageday onyay ethay attackyay ollray unlessyay ethay weaponyay isyay ayay aggerday, avelinjay, ortswordshay, earspay, oryay ident.Atray angedray weaponyay attackyay automaticallyyay issesmay ayay argettay eyondbay ethay weapon’syay ormalnay angeray. 
 Apterchay 10:  Ellcastingspay AGICMay ERMEATESPay ETHay WORLDSyay OFyay DDDay ANyay Ostdmay oftenyay appearsyay inyay ethay ormfay ofyay ayay ellspay. 
 Isthay apterchay ovidespray ethay ulesray orfay astingcay ellsspay. 
 Ifferentday aracterchay assesclay avehay istinctiveday waysyay ofyay earninglay andyay eparingpray eirthay ellsspay, andyay onstersmay useyay ellsspay inyay uniqueyay waysyay. 
 Egardlessray ofyay itsyay ourcesay, ayay ellspay ollowsfay ethay ulesray erehay. Whatyay  Isyay ayay  ell?ASpay ellspay isyay ayay iscreteday agicalmay effectyay, ayay inglesay apingshay ofyay ethay agicalmay energiesyay atthay uffusesay ethay ultiversemay intoyay ayay ecificspay, imitedlay expressionyay. 
 Inyay astingcay ayay ellspay, ayay aracterchay arefullycay ucksplay atyay ethay invisibleyay andsstray ofyay awray agicmay uffusingsay ethay worldyay, inspay emthay inyay aceplay inyay ayay articularpay atternpay, etssay emthay ibratingvay inyay ayay ecificspay wayyay, andyay enthay eleasesray emthay otay unleashyay ethay esiredday effect—inyay ostmay asescay, allyay inyay ethay anspay ofyay econdssay. Ellsspay ancay ebay ersatilevay oolstay, weaponsyay, oryay otectivepray wardsyay. 
 Eythay ancay ealday amageday oryay undoyay ityay, imposeyay oryay emoveray onditionscay (eesay appendixyay Ayay), aindray ifelay energyyay awayyay, andyay estoreray ifelay otay ethay eadday. Uncountedyay ousandsthay ofyay ellsspay avehay eenbay eatedcray overyay ethay oursecay ofyay ethay ultiverse’smay istoryhay, andyay anymay ofyay emthay areyay onglay orgottenfay. 
 Omesay ightmay yetyay ielay ecordedray inyay umblingcray ellbooksspay iddenhay inyay ancientyay uinsray oryay appedtray inyay ethay indsmay ofyay eadday odsgay. 
 Oryay eythay ightmay omedaysay ebay einventedray ybay ayay aracterchay whoyay ashay amassedyay enoughyay owerpay andyay wisdomyay otay oday osay. Ellspay  Evellay Everyyay ellspay ashay ayay evellay omfray 0 otay 9. 
Ayay ell’sspay evellay isyay ayay eneralgay indicatoryay ofyay owhay owerfulpay ityay isyay, withyay ethay owlylay (utbay illstay impressiveyay) agicmay issilemay atyay 1stay evellay andyay ethay earth-shakingyay wishyay atyay 9thay. 
 Antrips—simplecay utbay owerfulpay ellsspay atthay aracterschay ancay astcay almostyay ybay oteray— areyay evellay 0. 
 Ethay igherhay ayay ell’sspay evellay, ethay igherhay evellay ayay ellcasterspay ustmay ebay otay useyay atthay ellspay. Ellspay evellay andyay aracterchay evellay on’tday orrespondcay irectlyday. 
 Ypicallytay, ayay aracterchay ashay otay ebay atyay eastlay 17thay evellay, otnay 9thay evellay, otay astcay ayay 9levelthlay ellspay. Ownknay andyay  Eparedpray  Ellsspay Eforebay ayay ellcasterspay ancay useyay ayay ellspay, ehay oryay eshay ustmay avehay ethay ellspay irmlyfay ixedfay inyay indmay, oryay ustmay avehay accessyay otay ethay ellspay inyay ayay agicmay itemyay. 
 Embersmay ofyay ayay ewfay assesclay, includingyay ardsbay andyay orcererssay, avehay ayay imitedlay istlay ofyay ellsspay eythay owknay atthay areyay alwaysyay ixedfay inyay indmay. 
 Ethay amesay ingthay isyay uetray ofyay anymay agic-usingmay onstersmay. 
 Otheryay ellcastersspay, uchsay asyay ericsclay andyay wizardsyay, undergoyay ayay ocesspray ofyay eparingpray ellsspay. 
 Isthay ocesspray ariesvay orfay ifferentday assesclay, asyay etailedday inyay eirthay escriptionsday. Astingcay inyay  Armoryay Ecausebay ofyay ethay entalmay ocusfay andyay ecisepray esturesgay equiredray orfay ellcastingspay, youyay ustmay ebay oficientpray withyay ethay armoryay youyay areyay wearingyay otay astcay ayay ellspay. 
 Youyay areyay otherwiseyay ootay istractedday andyay ysicallyphay amperedhay ybay youryay armoryay orfay ellcastingspay. Inyay everyyay asecay, ethay umbernay ofyay ellsspay ayay astercay ancay avehay ixedfay inyay indmay atyay anyyay ivengay imetay ependsday onyay ethay aracter’schay evellay. Ellspay  Otsslay Egardlessray ofyay owhay anymay ellsspay ayay astercay owsknay oryay eparespray, ehay oryay eshay ancay astcay onlyyay ayay imitedlay umbernay ofyay ellsspay eforebay estingray. 
 Anipulatingmay ethay abricfay ofyay agicmay andyay annelingchay itsyay energyyay intoyay evenyay ayay implesay ellspay isyay ysicallyphay andyay entallymay axingtay, andyay igher-levelhay ellsspay areyay evenyay oremay osay. 
 Usthay, eachyay ellcastingspay ass’sclay escriptionday (exceptyay atthay ofyay ethay warlockyay) includesyay ayay abletay owingshay owhay anymay ellspay otsslay ofyay eachyay ellspay evellay ayay aracterchay ancay useyay atyay eachyay aracterchay evellay. 
 Orfay exampleyay, ethay 3levelrdlay wizardyay  Umarayay ashay ourfay 1levelstlay ellspay otsslay andyay wotay 2levelndlay otsslay. Whenyay ayay aracterchay astscay ayay ellspay, ehay oryay eshay expendsyay ayay otslay ofyay atthay ell’sspay evellay oryay igherhay, effectivelyyay “illingfay” ayay otslay withyay ethay ellspay. 
 Youyay ancay inkthay ofyay ayay ellspay otslay asyay ayay oovegray ofyay ayay ertaincay ize—smallsay orfay ayay 1levelstlay otslay, argerlay orfay ayay ellspay ofyay igherhay evellay. 
Ayay 1levelstlay ellspay itsfay intoyay ayay otslay ofyay anyyay izesay, utbay ayay 9levelthlay ellspay itsfay onlyyay inyay ayay 9levelthlay otslay. 
 Osay whenyay  Umarayay astscay agicmay issilemay, ayay 1levelstlay ellspay, eshay endsspay oneyay ofyay erhay ourfay 1levelstlay otsslay andyay ashay eethray emainingray. Inishingfay ayay onglay estray estoresray anyyay expendedyay ellspay otsslay (eesay apterchay 8 orfay ethay ulesray onyay estingray). Omesay aracterschay andyay onstersmay avehay ecialspay abilitiesyay atthay etlay emthay astcay ellsspay withoutyay usingyay ellspay otsslay. 
 Orfay exampleyay, ayay onkmay whoyay ollowsfay ethay  Wayyay ofyay ethay  Ourfay  Elementsyay, ayay warlockyay whoyay ooseschay ertaincay eldritchyay invocationsyay, andyay ayay itpay iendfay omfray ethay  Inenay  Ellshay ancay allyay astcay ellsspay inyay uchsay ayay wayyay. Astingcay ayay  Ellspay atyay ayay  Igherhay  Evellay  Whenyay ayay ellcasterspay astscay ayay ellspay usingyay ayay otslay atthay isyay ofyay ayay igherhay evellay anthay ethay ellspay, ethay ellspay assumesyay ethay igherhay evellay orfay atthay astingcay. 
 Orfay instanceyay, ifyay  Umarayay astscay agicmay issilemay usingyay oneyay ofyay erhay 2levelndlay otsslay, atthay agicmay issilemay isyay 2nday evellay. 
 Effectivelyyay, ethay ellspay expandsyay otay illfay ethay otslay ityay isyay utpay intoyay. Omesay ellsspay, uchsay asyay agicmay issilemay andyay urecay woundsyay, avehay oremay owerfulpay effectsyay whenyay astcay atyay ayay igherhay evellay, asyay etailedday inyay ayay ell’sspay escriptionday. Antripscay Ayay antripcay isyay ayay ellspay atthay ancay ebay astcay atyay willyay, withoutyay usingyay ayay ellspay otslay andyay withoutyay eingbay eparedpray inyay advanceyay. 
 Epeatedray acticepray ashay ixedfay ethay ellspay inyay ethay aster’scay indmay andyay infusedyay ethay astercay withyay ethay agicmay eedednay otay oducepray ethay effectyay overyay andyay overyay. 
Ayay antrip’scay ellspay evellay isyay 0. Itualsray Ertaincay ellsspay avehay ayay ecialspay agtay: itualray. 
 Uchsay ayay ellspay ancay ebay astcay ollowingfay ethay ormalnay ulesray orfay ellcastingspay, oryay ethay ellspay ancay ebay astcay asyay ayay itualray. 
 Ityay alsoyay oesn’tday expendyay ayay ellspay otslay, whichyay eansmay ethay itualray ersionvay ofyay ayay ellspay an’tcay ebay astcay atyay ayay igherhay evellay. Otay astcay ayay ellspay asyay ayay itualray, ayay ellcasterspay ustmay avehay ayay eaturefay atthay antsgray ethay abilityyay otay oday osay. 
 Ethay ericclay andyay ethay uiddray, orfay exampleyay, avehay uchsay ayay eaturefay. 
 Ethay astercay ustmay alsoyay avehay ethay ellspay eparedpray oryay onyay ishay oryay erhay istlay ofyay ellsspay ownknay, unlessyay ethay aracter’schay itualray eaturefay ecifiesspay otherwiseyay, asyay ethay wizard’syay oesday. Astingcay ayay  Ellspay Whenyay ayay aracterchay astscay anyyay ellspay, ethay amesay asicbay ulesray areyay ollowedfay, egardlessray ofyay ethay aracter’schay assclay oryay ethay ell’sspay effectsyay. Eachyay ellspay escriptionday inyay apterchay 11 eginsbay withyay ayay ockblay ofyay informationyay, includingyay ethay ell’sspay amenay, evellay, oolschay ofyay agicmay, astingcay imetay, angeray, omponentscay, andyay urationday. 
 Ethay estray ofyay ayay ellspay entryyay escribesday ethay ell’sspay effectyay. Astingcay  Imetay Ostmay ellsspay equireray ayay inglesay actionyay otay astcay, utbay omesay ellsspay equireray ayay onusbay actionyay, ayay eactionray, oryay uchmay oremay imetay otay astcay. Onusbay  Actionyay Ayay ellspay astcay withyay ayay onusbay actionyay isyay especiallyyay wiftsay. 
 Youyay ustmay useyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay otay astcay ethay ellspay, ovidedpray atthay youyay aven’thay alreadyyay akentay ayay onusbay actionyay isthay urntay. 
 Youyay an’tcay astcay anotheryay ellspay uringday ethay amesay urntay, exceptyay orfay ayay antripcay withyay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay. Eactionsray Omesay ellsspay ancay ebay astcay asyay eactionsray. 
 Esethay ellsspay aketay ayay actionfray ofyay ayay econdsay otay ingbray aboutyay andyay areyay astcay inyay esponseray otay omesay eventyay. 
 Ifyay ayay ellspay ancay ebay astcay asyay ayay eactionray, ethay ellspay escriptionday ellstay youyay exactlyyay whenyay youyay ancay oday osay. Ongerlay  Astingcay  Imestay Ertaincay ellsspay (includingyay ellsspay astcay asyay itualsray) equireray oremay imetay otay astcay: inutesmay oryay evenyay ourshay. 
 Whenyay youyay astcay ayay ellspay withyay ayay astingcay imetay ongerlay anthay ayay inglesay actionyay oryay eactionray, youyay ustmay endspay youryay actionyay eachyay urntay astingcay ethay ellspay, andyay youyay ustmay aintainmay youryay oncentrationcay whileyay youyay oday osay (eesay “ Oncentrationcay” elowbay). 
 Ifyay youryay oncentrationcay isyay okenbray, ethay ellspay ailsfay, utbay youyay on’tday expendyay ayay ellspay otslay. 
 Ifyay youyay wantyay otay ytray astingcay ethay ellspay againyay, youyay ustmay artstay overyay. Angeray Ethay argettay ofyay ayay ellspay ustmay ebay withinyay ethay ell’sspay angeray. Orfay ayay ellspay ikelay agicmay issilemay, ethay argettay isyay ayay eaturecray. 
 Orfay ayay ellspay ikelay ireballfay, ethay argettay isyay ethay ointpay inyay acespay whereyay ethay allbay ofyay irefay eruptsyay. Ostmay ellsspay avehay angesray expressedyay inyay eetfay. 
 Omesay ellsspay ancay argettay onlyyay ayay eaturecray (includingyay youyay) atthay youyay ouchtay. 
 Otheryay ellsspay, uchsay asyay ethay ieldshay ellspay, affectyay onlyyay youyay. 
 Onceyay ayay ellspay isyay astcay, itsyay effectsyay aren’tyay imitedlay ybay itsyay angeray, unlessyay ethay ell’sspay escriptionday ayssay otherwiseyay. Omponentscay Ayay ell’sspay omponentscay areyay ethay ysicalphay equirementsray youyay ustmay eetmay inyay orderyay otay astcay ityay. 
 Eachyay ell’sspay escriptionday indicatesyay whetheryay ityay equiresray erbalvay (Vay), omaticsay (Say), oryay aterialmay (May) omponentscay. 
 Ifyay youyay an’tcay ovidepray oneyay oryay oremay ofyay ayay ell’sspay omponentscay, youyay areyay unableyay otay astcay ethay ellspay. Erbalvay (Vay) Ostmay ellsspay equireray ethay antingchay ofyay ysticmay wordsyay. 
 Ethay wordsyay emselvesthay aren’tyay ethay ourcesay ofyay ethay ell’sspay owerpay; atherray, ethay articularpay ombinationcay ofyay oundssay, withyay ecificspay itchpay andyay esonanceray, etssay ethay eadsthray ofyay agicmay inyay otionmay. 
 Usthay, ayay aracterchay whoyay isyay aggedgay oryay inyay anyay areayay ofyay ilencesay, uchsay asyay oneyay eatedcray ybay ethay ilencesay ellspay, an’tcay astcay ayay ellspay withyay ayay erbalvay omponentcay. Omaticsay (Say) Ellcastingspay esturesgay ightmay includeyay ayay orcefulfay esticulationgay oryay anyay intricateyay etsay ofyay esturesgay. 
 Ifyay ayay ellspay equiresray ayay omaticsay omponentcay, ethay astercay ustmay avehay eefray useyay ofyay atyay eastlay oneyay andhay otay erformpay esethay esturesgay. Aterialmay (May) Astingcay omesay ellsspay equiresray articularpay objectsyay, ecifiedspay inyay arenthesespay inyay ethay omponentcay entry.Ayay aracterchay ancay useyay ayay omponentcay ouchpay oryay ayay ellcastingspay ocusfay (oundfay inyay apterchay 5) inyay aceplay ofyay ethay omponentscay ecifiedspay orfay ayay ellspay. 
 Utbay ifyay ayay ostcay isyay indicatedyay orfay ayay omponentcay, ayay aracterchay ustmay avehay atthay ecificspay omponentcay eforebay ehay oryay eshay ancay astcay ethay ellspay. Ifyay ayay ellspay atesstay atthay ayay aterialmay omponentcay isyay onsumedcay ybay ethay ellspay, ethay astercay ustmay ovidepray isthay omponentcay orfay eachyay astingcay ofyay ethay ell.Aspay ellcasterspay ustmay avehay ayay andhay eefray otay accessyay esethay omponentscay, utbay ityay ancay ebay ethay amesay andhay atthay ehay oryay eshay usesyay otay erformpay omaticsay omponentscay. Urationday Ayay ell'sspay urationday isyay ethay engthlay ofyay imetay ethay ellspay ersistspay. 
Ayay urationday ancay ebay expressedyay inyay oundsray, inutesmay, ourshay, oryay evenyay yearsyay. 
 Omesay ellsspay ecifyspay atthay eirthay effectsyay astlay untilyay ethay ellsspay areyay ispelledday oryay estroyedday. Instantaneousyay Anymay ellsspay areyay instantaneousyay. 
 Ethay ellspay armshay, ealshay, eatescray, oryay altersyay ayay eaturecray oryay anyay objectyay inyay ayay wayyay atthay an’tcay ebay ispelledday, ecausebay itsyay agicmay existsyay onlyyay orfay anyay instantyay. Oncentrationcay Omesay ellsspay equireray youyay otay aintainmay oncentrationcay inyay orderyay otay eepkay eirthay agicmay activeyay. 
 Ifyay youyay oselay oncentrationcay, uchsay ayay ellspay endsyay. Ifyay ayay ellspay ustmay ebay aintainedmay withyay oncentrationcay, atthay actfay appearsyay inyay itsyay  Urationday entryyay, andyay ethay ellspay ecifiesspay owhay onglay youyay ancay oncentratecay onyay ityay. 
 Youyay ancay endyay oncentrationcay atyay anyyay imetay (onay actionyay equiredray). Ethay  Oolsschay ofyay  Agicmay Academiesyay ofyay agicmay oupgray ellsspay intoyay eightyay ategoriescay alledcay oolsschay ofyay agicmay. 
 Olarsschay, articularlypay wizardsyay, applyyay esethay ategoriescay otay allyay ellsspay, elievingbay atthay allyay agicmay unctionsfay inyay essentiallyyay ethay amesay wayyay, whetheryay ityay erivesday omfray igorousray udystay oryay isyay estowedbay ybay ayay eityday. Ethay oolsschay ofyay agicmay elphay escribeday ellsspay; eythay avehay onay ulesray ofyay eirthay ownyay, althoughyay omesay ulesray eferray otay ethay oolsschay. Abjurationyay ellsspay areyay otectivepray inyay aturenay, oughthay omesay ofyay emthay avehay aggressiveyay usesyay. 
 Eythay eatecray agicalmay arriersbay, egatenay armfulhay effectsyay, armhay espasserstray, oryay anishbay eaturescray otay otheryay anesplay ofyay existenceyay. Onjurationcay ellsspay involveyay ethay ansportationtray ofyay objectsyay andyay eaturescray omfray oneyay ocationlay otay anotheryay. 
 Omesay ellsspay ummonsay eaturescray oryay objectsyay otay ethay aster’scay idesay, whereasyay othersyay allowyay ethay astercay otay eleporttay otay anotheryay ocationlay. 
 Omesay onjurationscay eatecray objectsyay oryay effectsyay outyay ofyay othingnay. Ivinationday ellsspay evealray informationyay, whetheryay inyay ethay ormfay ofyay ecretssay onglay orgottenfay, impsesglay ofyay ethay uturefay, ethay ocationslay ofyay iddenhay ingsthay, ethay uthtray ehindbay illusionsyay, oryay isionsvay ofyay istantday eoplepay oryay acesplay. Enchantmentyay ellsspay affectyay ethay indsmay ofyay othersyay, influencingyay oryay ontrollingcay eirthay ehaviorbay. 
 Uchsay ellsspay ancay akemay enemiesyay eesay ethay astercay asyay ayay iendfray, orcefay eaturescray otay aketay ayay oursecay ofyay actionyay, oryay evenyay ontrolcay anotheryay eaturecray ikelay ayay uppetpay. Evocationyay ellsspay anipulatemay agicalmay energyyay otay oducepray ayay esiredday effectyay. 
 Omesay allcay upyay astsblay ofyay irefay oryay ightninglay. 
 Othersyay annelchay ositivepay energyyay otay ealhay woundsyay. Illusionyay ellsspay eceiveday ethay ensessay oryay indsmay ofyay othersyay. 
 Eythay ausecay eoplepay otay eesay ingsthay atthay areyay otnay erethay, otay issmay ingsthay atthay areyay erethay, otay earhay antomphay oisesnay, oryay otay ememberray ingsthay atthay evernay appenedhay. 
 Omesay illusionsyay eatecray antomphay imagesyay atthay anyyay eaturecray ancay eesay, utbay ethay ostmay insidiousyay illusionsyay antplay anyay imageyay irectlyday inyay ethay indmay ofyay ayay eaturecray. Ecromancynay ellsspay anipulatemay ethay energiesyay ofyay ifelay andyay eathday. 
 Uchsay ellsspay ancay antgray anyay extrayay eserveray ofyay ifelay orcefay, aindray ethay ifelay energyyay omfray anotheryay eaturecray, eatecray ethay undeadyay, oryay evenyay ingbray ethay eadday ackbay otay ifelay. Eatingcray ethay undeadyay oughthray ethay useyay ofyay ecromancynay ellsspay uchsay asyay animateyay eadday isyay otnay ayay oodgay actyay, andyay onlyyay evilyay asterscay useyay uchsay ellsspay equentlyfray. Ansmutationtray ellsspay angechay ethay opertiespray ofyay ayay eaturecray, objectyay, oryay environmentyay. 
 Eythay ightmay urntay anyay enemyyay intoyay ayay armlesshay eaturecray, olsterbay ethay engthstray ofyay anyay allyyay, akemay anyay objectyay ovemay atyay ethay aster’scay ommandcay, oryay enhanceyay ayay eature’scray innateyay ealinghay abilitiesyay otay apidlyray ecoverray omfray injuryyay. Ormalnay activityyay, uchsay asyay ovingmay andyay attackingyay, oesn’tday interfereyay withyay oncentrationcay. 
 Ethay ollowingfay actorsfay ancay eakbray oncentrationcay:•  Astingcay anotheryay ellspay atthay equiresray oncentrationcay. Youyay oselay oncentrationcay onyay ayay ellspay ifyay youyay astcay anotheryay ellspay atthay equiresray oncentrationcay. 
 Youyay an’tcay oncen­tratecay onyay wotay ellsspay atyay onceyay.•  Akingtay amageday. 
 Wheneveryay youyay aketay amageday whileyay youyay areyay oncentratingcay onyay ayay ellspay, youyay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray otay aintainmay youryay oncentra­tioncay. 
 Ethay DCay equalsyay 10 oryay alfhay ethay amageday youyay aketay, whicheveryay umbernay isyay igherhay. 
 Ifyay youyay aketay amageday omfray ultiplemay ourcessay, uchsay asyay anyay arrowyay andyay ayay agon’sdray eathbray, youyay akemay ayay eparatesay avingsay owthray orfay eachyay ourcesay ofyay amageday.•  Eingbay incapacitatedyay oryay illedkay. 
 Ethay DMay ightmay alsoyay ecideday atthay ertaincay environmentalyay enomenaphay, uchsay asyay ayay waveyay ashingcray overyay youyay whileyay you’reyay onyay ayay orm-tossedstay ipshay, equireray youyay otay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Onstitutioncay avingsay owthray otay aintainmay oncentrationcay onyay ayay ellspay. Argetstay Ayay ypicaltay ellspay equiresray youyay otay ickpay oneyay oryay oremay argetstay otay ebay affectedyay ybay ethay ell’sspay agicmay. 
Ayay ell'sspay escriptionday ellstay youyay whetheryay ethay ellspay argetstay eaturescray, objectsyay, oryay ayay ointpay ofyay originyay orfay anyay areayay ofyay effectyay (escribedday elowbay). Unlessyay ayay ellspay ashay ayay erceptiblepay effectyay, ayay eaturecray ightmay otnay owknay ityay wasyay argetedtay ybay ayay ellspay atyay allyay. 
 Anyay effectyay ikelay acklingcray ightninglay isyay obviousyay, utbay ayay oremay ubtlesay effectyay, uchsay asyay anyay attemptyay otay eadray ayay eature’scray oughtsthay, ypicallytay oesgay unnoticedyay, unlessyay ayay ellspay ayssay otherwise.Ayay  Earclay  Athpay otay ethay  Argettay Otay argettay omethingsay, youyay ustmay avehay ayay earclay athpay otay ityay, osay ityay an’tcay ebay ehindbay otaltay overcay. Ifyay youyay aceplay anyay areayay ofyay effectyay atyay ayay ointpay atthay youyay an’tcay eesay andyay anyay obstructionyay, uchsay asyay ayay wallyay, isyay etweenbay youyay andyay atthay ointpay, ethay ointpay ofyay originyay omescay intoyay eingbay onyay ethay earnay idesay ofyay atthay obstructionyay. Argetingtay  Yourselfyay Ifyay ayay ellspay argetstay ayay eaturecray ofyay youryay oicechay, youyay ancay oosechay yourselfyay, unlessyay ethay eaturecray ustmay ebay ostilehay oryay ecificallyspay ayay eaturecray otheryay anthay youyay. 
 Ifyay youyay areyay inyay ethay areayay ofyay effectyay ofyay ayay ellspay youyay astcay, youyay ancay argettay yourselfyay. Areasyay ofyay  Effectyay Ellsspay uchsay asyay urningbay andshay andyay onecay ofyay oldcay overcay anyay areayay, allowingyay emthay otay affectyay ultiplemay eaturescray atyay once.Ayay ell’sspay escriptionday ecifiesspay itsyay areayay ofyay effectyay, whichyay ypicallytay ashay oneyay ofyay ivefay ifferentday apesshay: onecay, ubecay, ylindercay, inelay, oryay eresphay. 
 Everyyay areayay ofyay effectyay ashay ayay ointpay ofyay originyay, ayay ocationlay omfray whichyay ethay ell’sspay energyyay eruptsyay. 
 Ethay ulesray orfay eachyay apeshay ecifyspay owhay youpositionyay itsyay ointpay ofyay originyay. 
 Ypicallytay, ayay ointpay ofyay originyay isyay ayay ointpay inyay acespay, utbay omesay ellsspay avehay anyay areayay whoseyay originyay isyay ayay eaturecray oryay anyay object.Ayay ell’sspay effectyay expandsyay inyay aightstray ineslay omfray ethay ointpay ofyay originyay. 
 Ifyay onay unblockedyay aightstray inelay extendsyay omfray ethay ointpay ofyay originyay otay ayay ocationlay withinyay ethay areayay ofyay effectyay, atthay ocationlay isn’tyay includedyay inyay ethay ell’sspay areayay. 
 Otay ockblay oneyay ofyay esethay imaginaryyay ineslay, anyay obstructionyay ustmay ovidepray otaltay overcay, asyay explainedyay inyay apterchay 9. Onecay Ayay onecay extendsyay inyay ayay irectionday youyay oosechay omfray itsyay ointpay ofyay originyay. 
Ayay one’scay widthyay atyay ayay ivengay ointpay alongyay itsyay engthlay isyay equalyay otay atthay oint’spay istanceday omfray ethay ointpay ofyay originyay. 
Ayay one’scay areayay ofyay effectyay ecifiesspay itsyay aximummay ength.Alay one’scay ointpay ofyay originyay isyay otnay includedyay inyay ethay one’scay areayay ofyay effectyay, unlessyay youyay ecideday otherwiseyay. Ubecay Youyay electsay ayay ube’scay ointpay ofyay originyay, whichyay ieslay anywhereyay onyay ayay acefay ofyay ethay ubiccay effectyay. 
 Ethay ube’scay izesay isyay expressedyay asyay ethay engthlay ofyay eachyay ide.Asay ube’scay ointpay ofyay originyay isyay otnay includedyay inyay ethay ube’scay areayay ofyay effectyay, unlessyay youyay ecideday otherwiseyay. Ylindercay Ayay ylinder’scay ointpay ofyay originyay isyay ethay entercay ofyay ayay irclecay ofyay ayay articularpay adiusray, asyay ivengay inyay ethay ellspay escriptionday. 
 Ethay irclecay ustmay eitheryay ebay onyay ethay oundgray oryay atyay ethay eighthay ofyay ethay ellspay effectyay. 
 Ethay energyyay inyay ayay ylindercay expandsyay inyay aightstray ineslay omfray ethay ointpay ofyay originyay otay ethay erimeterpay ofyay ethay irclecay, ormingfay ethay asebay ofyay ethay ylindercay. 
 Inelay Ayay inelay extendsyay omfray itsyay ointpay ofyay originyay inyay ayay aightstray athpay upyay otay itsyay engthlay andyay overscay anyay areayay efinedday ybay itsyay width.Ayay ine’slay ointpay ofyay originyay isyay otnay includedyay inyay ethay ine’slay areayay ofyay effectyay, unlessyay youyay ecideday otherwiseyay. Eresphay Youyay electsay ayay ere’ssphay ointpay ofyay originyay, andyay ethay eresphay extendsyay outwardyay omfray atthay ointpay. 
 Ethay ere’ssphay izesay isyay expressedyay asyay ayay adiusray inyay eetfay atthay extendsyay omfray ethay oint.Apay ere’ssphay ointpay ofyay originyay isyay includedyay inyay ethay ere’ssphay areayay ofyay effectyay. Avingsay  Owsthray Anymay ellsspay ecifyspay atthay ayay argettay ancay akemay ayay avingsay owthray otay avoidyay omesay oryay allyay ofyay ayay ell’sspay effectsyay. 
 Ethay ellspay ecifiesspay ethay abilityyay atthay ethay argettay usesyay orfay ethay avesay andyay whatyay appenshay onyay ayay uccesssay oryay ailurefay. Ethay DCay otay esistray oneyay ofyay youryay ellsspay equalsyay 8 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay + youryay oficiencypray onusbay + anyyay ecialspay odifiersmay. Attackyay  Ollsray Omesay ellsspay equireray ethay astercay otay akemay anyay attackyay ollray otay etermineday whetheryay ethay ellspay effectyay itshay ethay intendedyay argettay. 
 Youryay attackyay onusbay withyay ayay ellspay attackyay equalsyay youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay + youryay oficiencypray onusbay. Ostmay ellsspay atthay equireray attackyay ollsray involveyay angedray attacksyay. 
 Ememberray atthay youyay avehay isadvantageday onyay ayay angedray attackyay ollray ifyay youyay areyay withinyay 5 eetfay ofyay ayay ostilehay eaturecray atthay ancay eesay youyay andyay atthay isn’tyay incapacitatedyay (eesay apterchay 9). Ombiningcay  Agicalmay  Effectsyay Ethay effectsyay ofyay ifferentday ellsspay addyay ogethertay whileyay ethay urationsday ofyay osethay ellsspay overlapyay. 
 Ethay effectsyay ofyay ethay amesay ellspay astcay ultiplemay imestay on'tday ombinecay, oweverhay. 
 Insteadyay, ethay ostmay otentpay effect—suchyay asyay ethay ighesthay onus—frombay osethay astingscay appliesyay whileyay eirthay urationsday overlapyay. Orfay exampleyay, ifyay wotay ericsclay astcay essblay onyay ethay amesay argettay, atthay aracterchay ainsgay ethay ell’sspay enefitbay onlyyay onceyay; ehay oryay eshay oesn’tday etgay otay ollray wotay onusbay iceday. Ethay  Weaveyay ofyay  Agicmay Ethay worldsyay withinyay ethay DDDay ultiversemay areyay agicalmay acesplay. Allyay existenceyay isyay uffusedsay withyay agicalmay owerpay, andyay otentialpay energyyay ieslay untappedyay inyay everyyay ockray, eamstray, andyay ivinglay eaturecray, andyay evenyay inyay ethay airyay itselfyay. 
 Awray agicmay isyay ethay uffstay ofyay eationcray, ethay utemay andyay indlessmay willyay ofyay existenceyay, ermeatingpay everyyay itbay ofyay attermay andyay esentpray inyay everyyay anifestationmay ofyay energyyay oughoutthray ethay ultiversemay. Ortalsmay an’tcay irectlyday apeshay isthay awray agicmay. 
 Insteadyay, eythay akemay useyay ofyay ayay abricfay ofyay agicmay, ayay indkay ofyay interfaceyay etweenbay ethay willyay ofyay ayay ellcasterspay andyay ethay uffstay ofyay awray agicmay. 
 Ethay ellcastersspay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray allcay ityay ethay  Weaveyay andyay ecognizeray itsyay essenceyay asyay ethay oddessgay  Ystramay, utbay asterscay avehay ariedvay waysyay ofyay amingnay andyay isualizingvay isthay interfaceyay. 
 Ybay anyyay amenay, withoutyay ethay  Weaveyay, awray agicmay isyay ockedlay awayyay andyay inaccessible;theyay ostmay owerfulpay archmageyay an'tcay ightlay ayay andlecay withyay agicmay inyay anyay areayay whereyay ethay  Weaveyay ashay eenbay orntay. 
 Utbay urroundedsay ybay ethay  Weaveyay, ayay ellcasterspay ancay apeshay ightninglay otay astblay oesfay, ansporttray undredshay ofyay ilesmay inyay ethay inkblay ofyay anyay eyeyay, oryay evenyay everseray eathday itselfyay. Allyay agicmay ependsday onyay ethay  Weaveyay, oughthay ifferentday indskay ofyay agicmay accessyay ityay inyay ayay arietyvay ofyay waysyay. 
 Ethay ellsspay ofyay wizardsyay, warlocksyay, orcererssay, andyay ardsbay areyay ommonlycay alledcay arcaneyay agicmay. 
 Esethay ellsspay elyray onyay anyay understanding—learnedyay oryay intuitive—ofyay ethay workingsyay ofyay ethay  Weaveyay. 
 Ethay astercay ucksplay irectlyday atyay ethay andsstray ofyay ethay  Weaveyay otay eatecray ethay esiredday effectyay. 
 Eldritchyay ightsknay andyay arcaneyay icksterstray alsoyay useyay arcaneyay agicmay. 
 Ethay ellsspay ofyay ericsclay, uidsdray, aladinspay, andyay angersray areyay alledcay ivineday agicmay. 
 Esethay ellcastersspay’ accessyay otay ethay  Weaveyay isyay ediatedmay ybay ivineday ower—godspay, ethay ivineday orcesfay ofyay aturenay, oryay ethay acredsay weightyay ofyay ayay aladin’spay oathyay. Wheneveryay ayay agicmay effectyay isyay eatedcray, ethay eadsthray ofyay ethay  Weaveyay intertwineyay, wisttay, andyay oldfay otay akemay ethay effectyay ossiblepay. 
 Whenyay aracterschay useyay ivinationday ellsspay uchsay asyay etectday agicmay oryay identifyyay, eythay impseglay ethay  Weaveyay. 
Ayay ellspay uchsay asyay ispelday agicmay oothssmay ethay  Weaveyay. 
 Ellsspay uchsay asyay antimagicyay ieldfay earrangeray ethay  Weaveyay osay atthay agicmay owsflay aroundyay, atherray anthay oughthray, ethay areayay affectedyay ybay ethay ellspay. 
 Apterchay 11:  Ellsspay ISTHay APTERCHay ESCRIBESDay ETHay OSTMay OMMONCay ellsspay inyay ethay worldsyay ofyay UNGEONSDay &  Agonsdray. 
 Ethay apterchay eginsbay withyay ethay ellspay istslay ofyay ethay ellcastingspay assesclay. 
 Ocatelay  Eaturecray  Ordenkainen’smay  Aithfulfay  Oundhay  Ordenkainen’smay  Ivatepray  Anctumsay  Otiluke’syay  Esilientray  Eresphay  Antasmalphay  Illerkay  Olymorphpay  Onestay  Apeshay  Oneskinstay  Wallyay ofyay  Ire5thfay  Evellay Animateyay  Objectsyay  Igby’sbay  Andhay  Oudkilclay Iyay  Onecay ofyay  Oldcay  Onjurecay  Elementalyay  Ontactcay  Otheryay  Aneplay  Eationcray Ominateday  Ersonpay Eamdray Easgay Oldhay  Onstermay  Egendlay  Orelay  Isleadmay Odifymay  Emorymay Asswallpay Anarplay  Indingbay Ary’sray  Elepathictay  Ondbay Yingscray Eemingsay Elekinesistay Eleportationtay  Irclecay Wallyay ofyay  Orcefay Wallyay ofyay  One6thstay  Evellay Arcaneyay  Ategay  Ainchay  Ightninglay  Irclecay ofyay  Eathday  Ontingencycay  Eatecray  Undeadyay  Isintegrateday  Awmij’sdray  Instantyay  Ummonssay  Eyebiteyay Eshflay otay  Onestay  Obeglay ofyay  Invulnerabilityyay  Uardsgay andyay  Wardsyay  Agicmay  Arjay  Assmay  Uggestionsay  Ovemay  Earthyay Otiluke’syay  Eezingfray  Eresphay  Otto’syay  Irresistibleyay  Anceday  Ogrammedpray  Illusionyay Unbeamsay  Uetray  Eeingsay  Wallyay ofyay  Ice7thyay  Evellay Elayedday  Astblay  Ireballfay  Etherealnessyay  Ingerfay ofyay  Eathday  Orcecagefay  Iragemay  Arcaneyay  Ordenkainen'smay  Agnificentmay  Ansionmay  Ordenkainen’smay  Wordsay  Aneplay  Iftshay  Ismaticpray  Ayspray  Ojectpray  Imageyay  Everseray  Avitygray  Equestersay  Imulacrumsay  Ymbolsay  Eleport8thtay  Evellay Antimagicyay  Ieldfay Antipathyyay/ Ympathysay Oneclay Ontrolcay  Weatheryay  Emiplaneday  Ominateday  Onstermay  Eeblemindfay  Incendiaryyay  Oudclay  Azemay Indmay  Ankblay  Owerpay  Wordyay  Unstay  Unburstsay  Elepathytay  Aptray ethay  Oul9thsay  Evellay Astralyay  Ojectionpray Oresightfay Ategay Imprisonmentyay  Eteormay  Warmsay  Owerpay  Wordyay  Illkay  Ismaticpray  Wallyay  Apechangeshay  Imetay  Opstay  Uetray  Olymorphpay  Weirdyay  Wishyay Ellspay  Escriptionsday Ethay ellsspay areyay esentedpray inyay alphabeticalyay orderyay. Acidyay  Ashsplay  Onjurationcay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay urlhay ayay ubblebay ofyay acidyay. 
 Oosechay oneyay eaturecray withinyay angeray, oryay oosechay wotay eaturescray withinyay angeray atthay areyay withinyay 5 eetfay ofyay eachyay otheryay. 
Ayay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay aketay 1day6 acidyay amageday. Isthay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day6 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day6), 11thay evellay (3day6), andyay 17thay evellay (4day6). Aid2nd-levelyay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay ipstray ofyay whiteyay othclay)  Urationday: 8 ourshay Youryay ellspay olstersbay youryay alliesyay withyay oughnesstay andyay esolveray. 
 Oosechay upyay otay eethray eaturescray withinyay angeray. Eachyay arget’stay ithay ointpay aximummay andyay urrentcay ithay ointspay increaseyay ybay 5 orfay ethay urationday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ayay arget’stay ithay ointspay increaseyay ybay anyay additionalyay 5 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Alarm1st-levelyay abjurationyay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay ellbay andyay ayay iecepay ofyay inefay ilversay wireyay) Urationday: 8 ourshay Youyay etsay anyay alarmyay againstyay unwantedyay intrusionyay. 
 Oosechay ayay oorday, ayay windowyay, oryay anyay areayay withinyay angeray atthay isyay onay argerlay anthay ayay 20-ootfay ubecay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, anyay alarmyay alertsyay youyay wheneveryay ayay  Inytay oryay argerlay eaturecray ouchestay oryay entersyay ethay wardedyay areayay. 
 Whenyay youyay astcay ethay ellspay, youyay ancay esignateday eaturescray atthay won’tyay etsay offyay ethay alarmyay. 
 Youyay alsoyay oosechay whetheryay ethay alarmyay isyay entalmay oryay audible.Ayay entalmay alarmyay alertsyay youyay withyay ayay ingpay inyay youryay indmay ifyay youyay areyay withinyay 1 ilemay ofyay ethay wardedyay areayay. 
 Isthay ingpay awakensyay youyay ifyay youyay areyay eepingslay. Anyay audibleyay alarmyay oducespray ethay oundsay ofyay ayay andhay ellbay orfay 10 econdssay withinyay 60 eetfay. Alteryay  Elfsay 2levelndlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay assumeyay ayay ifferentday ormfay. 
 Whenyay youyay astcay ethay ellspay, oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay optionsyay, ethay effectsyay ofyay whichyay astlay orfay ethay urationday ofyay ethay ellspay. 
youyay ancay endyay oneyay optionyay asyay anyay actionyay otay aingay ethay enefitsbay ofyay ayay ifferentday oneyay. Aquaticyay  Adaptationyay. 
 Youyay adaptyay youryay odybay otay anyay aquaticyay environmentyay, outingspray illsgay andyay owinggray webbingyay etweenbay youryay ingersfay. 
 Youyay ancay eathebray underwateryay andyay aingay ayay wimmingsay eedspay equalyay otay youryay walkingyay eedspay. Angechay  Appearanceyay. 
 Youyay ansformtray youryay appearanceyay. 
 Youyay ecideday whatyay youyay ooklay ikelay, includingyay youryay eighthay, weightyay, acialfay eaturesfay, oundsay ofyay youryay oicevay, airhay engthlay, olorationcay, andyay istinguishingday aracteristicschay, ifyay anyyay. Youyay ancay akemay yourselfyay appearyay asyay ayay embermay ofyay anotheryay aceray, oughthay onenay ofyay youryay atisticsstay angechay. 
 Youyay alsoyay an’tcay appearyay asyay ayay eaturecray ofyay ayay ifferentday izesay anthay youyay, andyay youryay asicbay apeshay aysstay ethay amesay; ifyay you'reyay ipedalbay, youyay an’tcay useyay isthay ellspay otay ecomebay quadrupedalyay, orfay instanceyay. 
 Atyay anyyay imetay orfay ethay urationday ofyay ethay ellspay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay angechay youryay appearanceyay inyay isthay wayyay againyay. Aturalnay  Weaponsyay. 
 Youyay owgray awsclay, angsfay, inesspay, ornshay, oryay ayay ifferentday aturalnay weaponyay ofyay youryay oicechay. 
 Youryay unarmedyay ikesstray ealday 1day6 udgeoningblay, iercingpay, oryay ashingslay amageday, asyay appropriateyay otay ethay aturalnay weaponyay youyay osechay, andyay youyay areyay oficientpray withyay youryay unarmedyay ikesstray. 
 Inallyfay, ethay aturalnay weaponyay isyay agicmay andyay youyay avehay ayay +1 onusbay otay ethay attackyay andyay amageday ollsray youyay akemay usingyay ityay. Animalyay  Iendship1st-levelfray enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay orselmay ofyay oodfay) Urationday: 24 ourshay Isthay ellspay etslay youyay onvincecay ayay eastbay atthay youyay eanmay ityay onay armhay. 
 Oosechay ayay eastbay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. Ityay ustmay eesay andyay earhay youyay. 
 Ifyay ethay east’sbay  Intelligenceyay isyay4 oryay igherhay, ethay ellspay ailsfay. 
 Otherwiseyay, ethay eastbay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay armedchay ybay youyay orfay ethay ell’sspay urationday. 
 Ifyay youyay oryay oneyay ofyay youryay ompanionscay armshay ethay argettay, ethay ellsspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay ancay affectyay oneyay additionalyay eastbay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Animalyay  Essengermay 2levelndlay enchantmentyay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay orselmay ofyay oodfay) Urationday: 24 ourshay Ybay eansmay ofyay isthay ellspay, youyay useyay anyay animalyay otay eliverday ayay essagemay. 
 Oosechay ayay  Inytay eastbay youyay ancay eesay withinyay angeray, uchsay asyay ayay quirrelsay, ayay ueblay ayjay, oryay ayay atbay. 
 Youyay ecifyspay ayay ocationlay, whichyay youyay ustmay avehay isitedvay, andyay ayay ecipientray whoyay atchesmay ayay eneralgay escriptionday, uchsay asyay “ayay anmay oryay womanyay esseddray inyay ethay uniformyay ofyay ethay owntay uardgay” oryay “ayay ed-hairedray warfday wearingyay ayay ointedpay athay.”  Youyay alsoyay eakspay ayay essagemay ofyay upyay otay wenty-fivetay wordsyay. 
 Ethay argettay eastbay avelstray orfay ethay urationday ofyay ethay ellspay owardtay ethay ecifiedlocationspay, overingcay aboutyay 50 ilesmay erpay 24 ourshay orfay ayay yingflay essengermay, oryay 25 ilesmay orfay otheryay animalsyay. Whenyay ethay essengermay arrivesyay, ityay eliversday youryay essagemay otay ethay eaturecray atthay youyay escribedday, eplicatingray ethay oundsay ofyay youryay oicevay. 
 Ethay essengermay eaksspay onlyyay otay ayay eaturecray atchingmay ethay escriptionday youyay avegay. 
 Ifyay ethay essengermay oesn’tday eachray itsyay estinationday eforebay ethay ellspay endsyay, ethay essagemay isyay ostlay, andyay ethay eastbay akesmay itsyay wayyay ackbay otay whereyay youyay astcay isthay ellspay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3nday evellay oryay igherhay, ethay urationday ofyay ethay ellspay increasesyay ybay 48 ourshay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Animalyay  Apes8th-levelshay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 24 ourshay Youryay agicmay urnstay othersyay intoyay eastsbay. 
 Oosechay anyyay umbernay ofyay willingyay eaturescray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Youyay ansformtray eachyay argettay intoyay ethay ormfay ofyay ayay  Argelay oryay allersmay eastbay withyay ayay allengechay atingray ofyay 4 oryay owerlay. 
 Onyay ubsequentsay urnstay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ansformtray affectedyay eaturescray intoyay ewnay ormsfay. Ethay ansformationtray astslay orfay ethay urationday orfay eachyay argettay, oryay untilyay ethay argettay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay iesday. 
 Youyay ancay oosechay ayay ifferentday ormfay orfay eachyay argettay. 
Ayay arget’stay amegay atisticsstay areyay eplacedray ybay ethay atisticsstay ofyay ethay osenchay eastbay, oughthay ethay argettay etainsray itsyay alignmentyay andyay  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay oresscay. 
 Ethay argettay assumesyay ethay ithay ointspay ofyay itsyay ewnay ormfay, andyay whenyay ityay evertsray otay itsyay ormalnay ormfay, ityay eturnsray otay ethay umbernay ofyay ithay ointspay ityay adhay eforebay ityay ansformedtray. 
 Ifyay ityay evertsray asyay ayay esultray ofyay oppingdray otay 0 ithay ointspay, anyyay excessyay amageday arriescay overyay otay itsyay ormalnay ormfay. 
 Asyay onglay asyay ethay excessyay amageday oesn’tday educeray ethay eature’scray ormalnay ormfay otay 0 ithay ointspay, ityay isn’tyay ockedknay unconsciousyay. 
 Ethay eaturecray isyay imitedlay inyay ethay actionsyay ityay ancay erformpay ybay ethay aturenay ofyay itsyay ewnay ormfay, andyay ityay an’tcay eakspay oryay astcay ellsspay. Ethay arget’stay eargay eldsmay intoyay ethay ewnay ormfay. 
 Ethay argettay an’tcay activateyay, wieldyay, oryay otherwiseyay enefitbay omfray anyyay ofyay itsyay equipmentyay. Animateyay  Eadday 3levelrdlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 10 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay oodblay, ayay iecepay ofyay eshflay, andyay ayay inchpay ofyay onebay ustday) Urationday:  Instantaneousyay Isthay ellspay eatescray anyay undeadyay ervantsay. 
 Oosechay ayay ilepay ofyay onesbay oryay ayay orpsecay ofyay ayay  Ediummay oryay  Allsmay umanoidhay withinyay angeray. 
 Youryay ellspay imbuesyay ethay argettay withyay ayay oulfay imicrymay ofyay ifelay, aisingray ityay asyay anyay undeadyay eaturecray. 
ontrolcay ultiplemay eaturescray, youyay ancay ommandcay anyyay oryay allyay ofyay emthay atyay ethay amesay imetay, issuingyay ethay amesay ommandcay otay eachyay oneyay). 
 Youyay ecideday whatyay actionyay ethay eaturecray willyay aketay andyay whereyay ityay willyay ovemay uringday itsyay extnay urntay, oryay youyay ancay issueyay ayay eneralgay ommandcay, uchsay asyay otay uardgay ayay articularpay amberchay oryay orridorcay. 
 Ifyay youyay issueyay onay ommandscay, ethay eaturecray onlyyay efendsday itselfyay againstyay ostilehay eaturescray. 
 Onceyay ivengay anyay orderyay, ethay eaturecray ontinuescay otay ollowfay ityay untilyay itsyay asktay isyay ompletecay. Ethay eaturecray isyay underyay youryay ontrolcay orfay 24 ourshay, afteryay whichyay ityay opsstay obeyingyay anyyay ommandcay you’veyay ivengay ityay. 
 Otay aintainmay ontrolcay ofyay ethay eaturecray orfay anotheryay 24 ourshay, youyay ustmay astcay isthay ellspay onyay ethay eaturecray againyay eforebay ethay urrentcay 24-ourhay eriodpay endsyay. 
 Isthay useyay ofyay ethay ellspay eassertsray youryay ontrolcay overyay upyay otay ourfay eaturescray youyay avehay animatedyay withyay isthay ellspay, atherray anthay animatingyay ayay ewnay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, youyay animateyay oryay eassertray ontrolcay overyay wotay additionalyay undeadyay eaturescray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. 
 Eachyay ofyay ethay eaturescray ustmay omecay omfray ayay ifferentday orpsecay oryay ilepay ofyay onesbay. Animateyay  Objects5th-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Objectsyay omecay otay ifelay atyay youryay ommandcay. 
 Oosechay upyay otay entay onmagicalnay objectsyay withinyay angeray atthay areyay otnay eingbay wornyay oryay arriedcay. 
 Ediummay argetstay ountcay asyay wotay objectsyay,  Argelay argetstay ountcay asyay ourfay objectsyay,  Ugehay argetstay ountcay asyay eightyay objectsyay. 
 Youyay an’tcay animateyay anyyay objectyay argerlay anthay  Ugehay. 
 Eachyay argettay animatesyay andyay ecomesbay ayay eaturecray underyay youryay ontrolcay untilyay ethay ellspay endsyay oryay untilyay educedray otay 0 ithay ointspay. Asyay ayay onusbay actionyay, youyay ancay entallymay ommandcay anyyay eaturecray youyay ademay withyay isthay ellspay ifyay ethay eaturecray isyay withinyay 500 eetfay ofyay youyay (ifyay youyay ontrolcay ultiplemay eaturescray, youyay ancay ommandcay anyyay oryay allyay ofyay emthay atyay ethay amesay imetay, issuingyay ethay amesay ommandcay otay eachyay oneyay). 
 Youyay ecideday whatyay actionyay ethay eaturecray willyay aketay andyay whereyay ityay willyay ovemay uringday itsyay extnay urntay, oryay youyay ancay issueyay ayay eneralgay ommandcay, uchsay asyay otay uardgay ayay articularpay amberchay oryay orridorcay. 
 Ifyay youyay issueyay onay ommandscay, ethay eaturecray onlyyay efendsday itselfyay againstyay ostilehay eaturescray. 
 Onceyay ivengay anyay orderyay, ethay eaturecray ontinuescay otay ollowfay ityay untilyay itsyay asktay isyay ompletecay. Animatedyay  Objectyay  Atisticsstay Izesay ACHPay Attackyay stray Exday Inytay2018+8 otay ithay, 1day4 + 4 amageday418 Allsmay2516+6 otay ithay, 1day8 + 2 amageday614 Ediummay4013+5 otay ithay, 2day6 + 1 amageday1012 Argelay5010+6 otay ithay, 2day10 + 2 amageday1410 Ugehay8010+8 otay ithay, 2day12 + 4 amageday186 Anyay animatedyay objectyay isyay ayay onstructcay withyay ACyay, ithay ointspay, attacksyay,  Engthstray, andyay  Exterityday eterminedday ybay itsyay izesay. 
 Itsyay  Onstitutioncay isyay 10 andyay itsyay  Intelligenceyay andyay  Wisdomareyay 3, andyay itsyay  Arismachay isyay 1. 
 Itsyay eedspay isyay 30 eetfay; ifyay ethay objectyay ackslay egslay oryay otheryay appendagesyay ityay ancay useyay orfay ocomotionlay, ityay insteadyay ashay ayay yingflay eedspay ofyay 30 eetfay andyay ancay overhay. 
 Ifyay ethay objectyay isyay ecurelysay attachedyay otay ayay urfacesay oryay ayay argerlay objectyay, uchsay asyay ayay ainchay oltedbay otay ayay wallyay, itsyay eedspay isyay 0. 
 Ityay ashay indsightblay withyay ayay adiusray ofyay 30 eetfay andyay isyay indblay eyondbay atthay istanceday. 
 Whenyay ethay animatedyay objectyay opsdray otay 0 ithay ointspay, ityay evertsray otay itsyay originalyay objectyay ormfay, andyay anyyay emainingray amageday arriescay overyay otay itsyay originalyay objectyay ormfay. Ifyay youyay ommandcay anyay objectyay otay attackyay, ityay ancay akemay ayay inglesay eleemay attackyay againstyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ityay. 
 Ityay akesmay ayay amslay attackyay withyay anyay attackyay onusbay andyay udgeoningblay amageday eterminedday ybay itsyay izesay. 
 Ethay DMay ightmay uleray atthay ayay ecificspay objectyay inflictsyay ashingslay oryay iercingpay amageday asedbay onyay itsyay ormfay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, youyay ancay animateyay wotay additionalyay objectsyay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Antilifeyay  Ellshay 5levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (10-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Ayay immeringshay arrierbay extendsyay outyay omfray youyay inyay ayay 10-ootfay adiusray andyay ovesmay withyay youyay, emainingray enteredcay onyay youyay andyay edginghay outyay eaturescray otheryay anthay undeadyay andyay onstructscay. 
 Ethay arrierbay astslay orfay ethay urationday. Ethay arrierbay eventspray anyay affectedyay eaturecray omfray assingpay oryay eachingray oughthray. 
 Anyay affectedyay eaturecray ancay astcay ellsspay oryay akemay attacksyay withyay angedray oryay eachray weaponsyay oughthray ethay arrierbay. Ifyay youyay ovemay osay atthay anyay affectedyay eaturecray isyay orcedfay otay asspay oughthray ethay arrierbay, ethay ellspay endsyay. Antimagicyay  Ield8th-levelfay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay Angeray:  Elfsay (10-oot-radiusfay eresphay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay owderedpay ironyay orironyay ilingsfay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Ayay 10-oot-radiusfay invisibleyay eresphay ofyay antimagicyay urroundssay youyay. 
 Isthay areayay isyay ivorcedday omfray ethay agicalmay energyyay atthay uffusessay ethay ultiversemay. 
 Withinyay ethay eresphay, ellsspay an’tcay ebay astcay, ummonedsay eaturescray isappearday, andyay evenyay agicmay itemsyay ecomebay undanemay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay eresphay ovesmay withyay youyay, enteredcay onyay youyay. Ellsspay andyay otheryay agicalmay effectsyay, exceptyay osethay eatedcray ybay anyay artifactyay oryay ayay eityday, areyay uppressedsay inyay ethay eresphay andyay an’tcay otrudepray intoyay ityay. 
Ayay otslay expendedyay otay astcay ayay uppressedsay ellspay isyay onsumedcay. 
 Whileyay anyay effectyay isyay uppressedsay, ityay oesn’tday unctionfay, utbay ethay imetay ityay endsspay uppressedsay ountscay againstyay itsyay urationday. Argetedtay  Effectsyay. 
 Areasyay ofyay  Agicmay. 
 Ethay areayay ofyay anotheryay ellspay oryay agicalmay effectyay, uchsay asyay ireballfay, an’tcay extendyay intoyay ethay eresphay. Ifyay ethay eresphay overlapsyay anyay areayay ofyay agicmay, ethay artpay ofyay ethay areayay atthay isyay overedcay ybay ethay eresphay isyay uppressedsay. Orfay exampleyay, ethay amesflay eatedcray ybay ayay wallyay ofyay irefay areyay uppressedsay withinyay ethay eresphay, eatingcray ayay apgay inyay ethay wallyay ifyay ethay overlapyay isyay argelay enoughyay. Ellsspay. 
 Anyyay activeyay ellspay oryay otheryay agicalmay effectyay onyay ayay eaturecray oryay anyay objectyay inyay ethay eresphay isyay uppressedsay whileyay ethay eaturecray oryay objectyay isyay inyay ityay. Agicmay  Itemsyay. 
 Ethay opertiespray andyay owerspay ofyay agicmay itemsyay areyay uppressedsay inyay ethay eresphay. 
 Orfay exampleyay, ayay +1 ongswordlay inyay ethay eresphay unctionsfay asyay ayay onmagicalnay ongsword.Alay agicmay weapon’syay opertiespray andyay owerspay areyay uppressedsay ifyay ityay isyay usedyay againstyay ayay argettay inyay ethay eresphay oryay wieldedyay ybay anyay attackeryay inyay ethay eresphay. 
 Ifyay ayay agicmay weaponyay oryay ayay iecepay ofyay agicmay ammunitionyay ullyfay eaveslay ethay eresphay (orfay exampleyay, ifyay youyay irefay ayay agicmay arrowyay oryay owthray ayay agicmay earspay atyay ayay argettay outsideyay ethay eresphay), ethay agicmay ofyay ethay itemyay easescay otay ebay uppressedsay asyay oonsay asyay ityay exitsyay. Agicalmay  Aveltray. 
 Eleportationtay andyay anarplay aveltray ailfay otay workyay inyay ethay eresphay, whetheryay ethay eresphay isyay ethay estinationday oryay ethay epartureday ointpay orfay uchsay agicalmay aveltray. 
Ayay ortalpay otay anotheryay ocationlay, worldyay, oryay aneplay ofyay existenceyay, asyay wellyay asyay anyay openingyay otay anyay extradimensionalyay acespay uchsay asyay atthay eatedcray ybay ethay operay icktray ellspay, emporarilytay osesclay whileyay inyay ethay eresphay. Eaturescray andyay  Objectsyay. 
Ayay eaturecray oryay objectyay ummonedsay oryay eatedcray ybay agicmay emporarilytay winksyay outyay ofyay existenceyay inyay ethay eresphay. 
 Uchsay ayay eaturecray instantlyyay eappearsray onceyay ethay acespay ethay eaturecray occupiedyay isyay onay ongerlay withinyay ethay eresphay. Ispelday  Agicmay. 
 Ellsspay andyay agicalmay effectsyay uchsay asyay ispelday agicmay avehay onay effectyay onyay ethay eresphay. 
 Ikewiselay, ethay eressphay eatedcray ybay ifferentday antimagicyay ieldfay ellsspay on’tday ullifynay eachyay otheryay. Antipathyyay/ Ympathysay 8levelthlay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (eitheryay ayay umplay ofyay alumyay oakedsay inyay inegarvay orfay ethay antipathyyay effectyay oryay ayay opdray ofyay oneyhay orfay ethay ympathysay effectyay) Urationday: 10 aysday Isthay ellspay attractsyay oryay epelsray eaturescray ofyay youryay oicechay. 
 Youyay argettay omethingsay withinyay angeray, eitheryay ayay  Ugehay oryay allersmay objectyay oryay eaturecray oryay anyay areayay atthay isyay onay argerlay anthay ayay 200-ootfay ubecay. 
 Enthay ecifyspay ayay indkay ofyay intelligentyay eaturecray, uchsay asyay edray agonsdray, oblinsgay, oryay ampiresvay. Youyay investyay ethay argettay withyay anyay aurayay atthay eitheryay attractsyay oryay epelsray ethay ecifiedspay eaturescray orfay ethay urationday. 
 Oosechay antipathyyay oryay ympathysay asyay ethay aura’syay effectyay. Antipathyyay. 
 Ethay enchantmentyay ausescay eaturescray ofyay ethay indkay youyay esignatedday otay eelfay anyay intenseyay urgeyay otay eavelay ethay areayay andyay avoidyay ethay argettay. 
 Whenyay uchsay ayay eaturecray ancay eesay ethay argettay oryay omescay withinyay 60 eetfay ofyay ityay, ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ecomebay ightenedfray. 
 Ethay eaturecray emainsray ightenedfray whileyay ityay ancay eesay ethay argettay oryay isyay withinyay 60 eetfay ofyay ityay. 
 Whileyay ightenedfray ybay ethay argettay, ethay eaturecray ustmay useyay itsyay ovementmay omovetay otay ethay earestnay afesay otspay omfray whichyay ityay an’tcay eesay ethay argettay. 
 Ifyay ethay eaturecray ovesmay oremay anthay 60 eetfay omfray ethay argettay andyay an’tcay eesay ityay, ethay eaturecray isyay onay ongerlay ightenedfray, utbay ethay eaturecray ecomesbay ightenedfray againyay ifyay ityay egainsray ightsay ofyay ethay argettay oryay ovesmay withinyay 60 eetfay ofyay ityay. Ympathysay. 
 Ethay enchantmentyay ausescay ethay ecifiedspay eaturescray otay eelfay anyay intenseyay urgeyay otay approachyay ethay argettay whileyay withinyay 60 eetfay ofyay ityay oryay ableyay otay eesay ityay. 
 Whenyay uchsay ayay eaturecray ancay eesay ethay argettay oryay omescay withinyay 60 eetfay ofyay ityay, ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay useyay itsyay ovementmay onyay eachyay ofyay itsyay urnstay otay enteryay ethay areayay oryay ovemay withinyay eachray ofyay ethay argettay. 
 Whenyay ethay eaturecray ashay oneday osay, ityay an’tcay willinglyyay ovemay awayyay omfray ethay argettay. Ifyay ethay argettay amagesday oryay otherwiseyay armshay anyay affectedyay eaturecray, ethay affectedyay eaturecray ancay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray otay endyay ethay effectyay, asyay escribedday elowbay. Endingyay ethay  Effectyay. 
 Ifyay anyay affectedyay eaturecray endsyay itsyay urntay whileyay otnay withinyay 60 eetfay ofyay ethay argettay oryay ableyay otay eesay ityay, ethay eaturecray akesmay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray isyay onay ongerlay affectedyay ybay ethay argettay andyay ecognizesray ethay eelingfay ofyay epugnanceray oryay attractionyay asyay agicalmay. 
 Inyay additionyay, ayay eaturecray affectedyay ybay ethay ellspay isyay allowedyay anotheryay  Wisdomyay avingsay owthray everyyay 24 ourshay whileyay ethay ellspay ersists.Apay eaturecray atthay uccessfullysay avessay againstyay isthay effectyay isyay immuneyay otay ityay orfay 1 inutemay, afteryay whichyay imetay ityay ancay ebay affectedyay againyay. Arcaneyay  Eye4th-levelyay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay atbay urfay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay eatecray anyay invisibleyay, agicalmay eyeyay withinyay angeray atthay overshay inyay ethay airyay orfay ethay urationday. Youyay entallymay eceiveray isualvay informationyay omfray ethay eyeyay, whichyay ashay ormalnay isionvay andyay arkvisionday outyay otay 30 eetfay. 
 Ethay eyeyay ancay ooklay inyay everyyay irectionday. Asyay anyay actionyay, youyay ancay ovemay ethay eyeyay upyay otay 30 eetfay inyay anyyay irectionday. 
 Erethay isyay onay imitlay otay owhay arfay awayyay omfray youyay ethay eyeyay ancay ovemay, utbay ityay an’tcay enteryay anotheryay aneplay ofyay existenceyay. 
Ayay olidsay arrierbay ocksblay ethay eye’syay ovementmay, utbay ethay eyeyay ancay asspay oughthray anyay openingyay asyay allsmay asyay 1 inchyay inyay iameterday. Arcaneyay  Ate6th-levelgay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 500 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray inkedlay eleportationtay ortalspay atthay emainray openyay orfay ethay urationday. 
 Oosechay wotay ointspay onyay ethay oundgray atthay youyay ancay eesay, oneyay ointpay withinyay 10 eetfay ofyay youyay andyay oneyay ointpay withinyay 500 eetfay ofyay youyay. 
Ayay ircularcay ortalpay, 10 eetfay inyay iameterday, opensyay overyay eachyay ointpay. 
erpendicularpay otay ityay atyay ethay ointspay youyay oosechay. 
Ayay ingray isyay isiblevay onlyyay omfray oneyay idesay (youryay oicechay), whichyay isyay ethay idesay atthay unctionsfay asyay ayay ortalpay. Anyyay eaturecray oryay objectyay enteringyay ethay ortalpay exitsyay omfray ethay otheryay ortalpay asyay ifyay ethay wotay wereyay adjacentyay otay eachyay otheryay; assingpay oughthray ayay ortalpay omfray ethay onportalnay idesay ashay onay effectyay. 
 Ethay istmay atthay illsfay eachyay ortalpay isyay opaqueyay andyay ocksblay isionvay oughthray ityay. 
 Onyay youryay urntay, youyay ancay otateray ethay ingsray asyay ayay onusbay actionyay osay atthay ethay activeyay idesay acesfay inyay ayay ifferentday irectionday. Arcaneyay  Ock2nd-levellay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (oldgay ustday worthyay atyay eastlay 25 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Untilyay ispelledday Youyay ouchtay ayay osedclay oorday, windowyay, ategay, estchay, oryay otheryay entrywayyay, andyay ityay ecomesbay ockedlay orfay ethay urationday. 
 Youyay andyay ethay eaturescray youyay esignateday whenyay youyay astcay isthay ellspay ancay openyay ethay objectyay ormallynay. 
 Youyay ancay alsoyay etsay ayay asswordpay atthay, whenyay okenspay withinyay 5 eetfay ofyay ethay objectyay, uppressessay isthay ellspay orfay 1 inutemay. 
 Otherwiseyay, ityay isyay impassableyay untilyay ityay isyay okenbray oryay ethay ellspay isyay ispelledday oryay uppressedsay. 
 Astingcay ockknay onyay ethay objectyay uppressessay arcaneyay ocklay orfay 10 inutesmay. Whileyay affectedyay ybay isthay ellspay, ethay objectyay isyay oremay ifficultday otay eakbray oryay orcefay openyay; ethay DCay otay eakbray ityay oryay ickpay anyyay ockslay onyay ityay increasesyay ybay 10. Armoryay ofyay  Agathys1st-levelyay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay upcay ofyay wateryay) Urationday: 1 ourhay Ayay otectivepray agicalmay orcefay urroundssay youyay, anifestingmay asyay ayay ectralspay ostfray atthay overscay youyay andyay youryay eargay. Youyay aingay 5 emporarytay ithay ointspay orfay ethay urationday. 
 Ifyay ayay eaturecray itshay youyay withyay ayay eleemay attackyay whileyay youyay avehay esethay ithay ointspay, ethay eaturecray akestay 5 oldcay amageday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, othbay ethay emporarytay ithay ointspay andyay ethay oldcay amageday increaseyay ybay 5 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Armsyay ofyay  Adar1st-levelhay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (10-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay invokeyay ethay owerpay ofyay  Adarhay, ethay  Arkday  Ungerhay. 
 Endrilstay ofyay arkday energyyay eruptyay omfray youyay andyay atterbay allyay eaturescray withinyay 10 eetfay ofyay youyay. 
 Eachyay eaturecray inyay atthay areayay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay argettay akestay 2day6 ecroticnay amageday andyay an’tcay aketay eactionsray untilyay itsyay extnay urntay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray akestay alfhay amageday, utbay ufferssay onay otheryay effectyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Astralyay  Ojectionpray 9levelthlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray: 10 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (orfay eachyay eaturecray youyay affectyay withyay isthay ellspay, youyay ustmay ovidepray oneyay acinthjay worthyay atyay eastlay1,000 gpay andyay oneyay ornatelyyay arvedcay arbay ofyay ilversay worthyay atyay eastlay 100 gpay, allyay ofyay whichyay ethay ellspay onsumescay)  Urationday:  Ecialspay Youyay andyay upyay otay eightyay willingyay eaturescray withinyay angeray ojectpray youryay astralyay odiesbay intoyay ethay  Astralyay  Aneplay (ethay ellspay ailsfay andyay ethay astingcay isyay wastedyay ifyay youyay areyay alreadyyay onyay atthay aneplay). 
 Ethay aterialmay odybay youyay eavelay ehindbay isyay unconsciousyay andyay inyay ayay atestay ofyay uspendedsay animationyay; ityay oesn’tday eednay oodfay oryay airyay andyay oesn’tday ageyay. Youryay astralyay odybay esemblesray youryay ortalmay ormfay inyay almostyay everyyay wayyay, eplicatingray youryay amegay atisticsstay andyay ossessionspay. 
 Ethay incipalpray ifferenceday isyay ethay additionyay ofyay ayay ilverysay ordcay atthay extendsyay omfray etweenbay youryay ouldershay adesblay andyay ailstray ehindbay youyay, adingfay otay invisibilityyay afteryay1 ootfay. 
 Isthay ordcay isyay youryay ethertay otay youryay aterialmay odybay. 
 Asyay onglay asyay ethay ethertay emainsray intactyay, youyay ancay indfay youryay wayyay omehay. 
 Ifyay ethay ordcay isyay ut—somethingcay atthay ancay appenhay onlyyay whenyay anyay effectyay ecificallyspay atesstay atthay ityay oes—yourday oulsay andyay odybay areyay eparatedsay, illingkay youyay instantlyyay. Youryay astralyay ormfay ancay eelyfray aveltray oughthray ethay  Astralyay  Aneplay andyay ancay asspay oughthray ortalspay erethay eadinglay otay anyyay otheryay aneplay. 
 Ifyay youyay enteryay ayay ewnay aneplay oryay eturnray otay ethay aneplay youyay wereyay onyay whenyay astingcay isthay ellspay, youryay odybay andyay ossessionspay areyay ansportedtray alongyay ethay ilversay ordcay, allowingyay youyay otay e-enterray youryay odybay asyay youyay enteryay ethay ewnay aneplay. Youryay astralyay ormfay isyay ayay eparatesay incarnationyay. 
 Anyyay amageday oryay otheryay effectsyay atthay applyyay otay ityay avehay onay effectyay onyay youryay ysicalphay odybay, ornay oday eythay ersistpay whenyay youyay eturnray otay ityay. Ethay ellspay endsyay orfay youyay andyay youryay ompanionscay whenyay youyay useyay youryay actionyay otay ismissday ityay. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay affectedyay eaturecray eturnsray otay itsyay ysicalphay odybay, andyay ityay awakensyay. Ethay ellspay ightmay alsoyay endyay earlyyay orfay youyay oryay oneyay ofyay youryay ompanionscay. 
Ayay uccessfulsay ispelday agicmay ellspay usedyay againstyay anyay astralyay oryay ysicalphay odybay endsyay ethay ellspay orfay atthay eaturecray. 
 Ifyay ayay eature’scray originalyay odybay oryay itsyay astralyay ormfay opsdray otay 0 ithay ointspay, ethay ellspay endsyay orfay atthay eaturecray. 
 Ybay astingcay em-inlaidgay icksstay, ollingray agondray onesbay, ayinglay outyay ornateyay ardscay, oryay employingyay omesay otheryay iviningday ooltay, youyay eceiveray anyay omenyay omfray anyay otherworldlyyay entityyay aboutyay ethay esultsray ofyay ayay ecificspay oursecay ofyay actionyay atthay youyay anplay otay aketay withinyay ethay extnay 30 inutesmay. 
 Ethay DMay ooseschay omfray ethay ollowingfay ossiblepay omensyay:•  Wealyay, orfay oodgay esultsray•  Woeyay, orfay adbay esultsray•  Wealyay andyay woeyay, orfay othbay oodgay andyay adbay esultsray•  Othingnay, orfay esultsray atthay aren’tyay especiallyyay oodgay oryay adbay Ethay ellspay oesn’tday aketay intoyay accountyay anyyay ossiblepay ircumstancescay atthay ightmay angechay ethay outcomeyay, uchsay asyay ethay astingcay ofyay additionalyay ellsspay oryay ethay osslay oryay aingay ofyay ayay ompanioncay. Ifyay youyay astcay ethay ellspay wotay oryay oremay imestay eforebay ompletingcay youryay extnay onglay estray, erethay isyay ayay umulativecay 25 ercentpay ancechay orfay eachyay astingcay afteryay ethay irstfay atthay youyay etgay ayay andomray eadingray. 
 Ethay DMay akesmay isthay ollray inyay ecretsay. Aurayay ofyay  Ife4th-levellay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (30-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Ife-preservinglay energyyay adiatesray omfray youyay inyay anyay aurayay withyay ayay 30-ootfay adiusray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay aurayay ovesmay withyay youyay, enteredcay onyay youyay. 
 Eachyay onhostilenay eaturecray inyay ethay aurayay (includingyay youyay) ashay esistanceray otay ecroticnay amageday, andyay itsyay ithay ointpay aximummay an'tcay ebay educedray. 
 Inyay additionyay, ayay onhostilenay, ivinglay eaturecray egainsray 1 ithay ointpay whenyay ityay artsstay itsyay urntay inyay ethay aurayay withyay 0 ithay ointspay. Aurayay ofyay  Uritypay 4levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (30-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Urifyingpay energyyay adiatesray omfray youyay inyay anyay aurayay withyay ayay 30-ootfay adiusray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay aurayay ovesmay withyay youyay, enteredcay onyay youyay. 
 Eachyay onhostilenay eaturecray inyay ethay aurayay (includingyay youyay) an’tcay ecomebay iseasedday, ashay esistanceray otay oisonpay amageday, andyay ashay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay effectsyay atthay ausecay anyyay ofyay ethay ollowingfay onditionscay: indedblay, armedchay, eafenedday, ightenedfray, aralyzedpay, oisonedpay, andyay unnedstay. Aurayay ofyay  Italityvay 3levelrdlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (30-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ealinghay energyyay adiatesray omfray youyay inyay anyay aurayay withyay ayay 30-ootfay adiusray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay aurayay ovesmay withyay youyay, enteredcay onyay youyay. 
 Youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay ausecay oneyay eaturecray inyay ethay aurayay (includingyay youyay) otay egainray 2day6 ithay ointspay. Awaken5th-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 8 ourshay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (anyay agateyay worthyay atyay eastlay 1,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Afteryay endingspay ethay astingcay imetay acingtray agicalmay athwayspay withinyay ayay eciouspray emstonegay, youyay ouchtay ayay  Ugehay oryay allersmay eastbay oryay antplay. 
 Ethay argettay ustmay avehay eitheryay onay  Intelligenceyay orescay oryay anyay  Intelligenceyay ofyay 3 oryay esslay. 
 Ethay argettay ainsgay anyay  Intelligenceyay ofyay 10. 
 Ethay argettay alsoyay ainsgay ethay abilityyay otay eakspay oneyay anguagelay youyay owknay. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay antplay, ityay ainsgay ethay abilityyay otay ovemay itsyay imbslay, ootsray, inesvay, eeperscray, andyay osay orthfay, andyay ityay ainsgay ensessay imilarsay otay ayay uman’shay. 
 Youryay DMay ooseschay atisticsstay appropriateyay orfay ethay awakenedyay antplay, uchsay asyay ethay atisticsstay orfay ethay awakenedyay ubshray oryay ethay awakenedyay eetray. Ethay awakenedyay eastbay oryay antplay isyay armedchay ybay youyay orfay 30 aysday oryay untilyay youyay oryay youryay ompanionscay oday anythingyay armfulhay otay ityay. 
 Whenyay ethay armedchay onditioncay endsyay, ethay awakenedyay eaturecray ooseschay whetheryay otay emainray iendlyfray otay youyay, asedbay onyay owhay youyay eatedtray ityay whileyay ityay wasyay armedchay. Ane1st-levelbay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay oodblay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Upyay otay eethray eaturescray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray ustmay akemay  Arismachay avingsay owsthray. 
 Wheneveryay ayay argettay atthay ailsfay isthay avingsay owthray akesmay anyay attackyay ollray oryay ayay avingsay owthray eforebay ethay ellspay endsyay, ethay argettay ustmay ollray ayay day4 andyay ubtractsay ethay umbernay olledray omfray ethay attackyay ollray oryay avingsay owthray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Anishingbay  Itesmay 5levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay eforebay isthay ellspay endsyay, youryay weaponyay acklescray withyay orcefay, andyay ethay attackyay ealsday anyay extrayay 5day10 orcefay amageday otay ethay argettay. 
 Additionallyyay, ifyay isthay attackyay educesray ethay argettay otay 50 ithay ointspay oryay ewerfay, youyay anishbay ityay. 
 Ifyay ethay argettay isyay ativenay otay ayay ifferentday aneplay ofyay existenceyay anthay ethay oneyay you’reyay onyay, ethay argettay isappearsday, eturningray otay itsyay omehay aneplay. 
 Ifyay ethay argettay isyay ativenay otay ethay aneplay you’reyay onyay, ethay eaturecray anishesvay intoyay ayay armlesshay emiplaneday. 
 Whileyay erethay, ethay argettay isyay incapacitatedyay. 
 Anishmentbay 4levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (anyay itemyay istastefulday otay ethay argettay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay attemptyay otay endsay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray otay anotheryay aneplay ofyay existenceyay. 
 Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Arismachay avingsay owthray oryay ebay anishedbay. Ifyay ethay argettay isyay ativenay otay ethay aneplay ofyay existenceyay you’reyay onyay, youyay anishbay ethay argettay otay ayay armlesshay emiplaneday. Whileyay erethay, ethay argettay isyay incapacitatedyay. 
 Ethay argettay emainsray erethay untilyay ethay ellspay endsyay, atyay whichyay ointpay ethay argettay eappearsray inyay ethay acespay ityay eftlay oryay inyay ethay earestnay unoccupiedyay acespay ifyay atthay acespay isyay occupiedyay. Ifyay ethay argettay isyay ativenay otay ayay ifferentday aneplay ofyay existenceyay anthay ethay oneyay you’reyay onyay, ethay argettay isyay anishedbay withyay ayay aintfay oppingpay oisenay, eturningray otay itsyay omehay aneplay. Ifyay ethay ellspay endsyay eforebay 1 inutemay ashay assedpay, ethay argettay eappearsray inyay ethay acespay ityay eftlay oryay inyay ethay earestnay unoccupiedyay acespay ifyay atthay acespay isyay occupiedyay. 
 Otherwiseyay, ethay argettay oesn'tday eturnray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 4thay. Arkskinbay 2levelndlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay andfulhay ofyay oakyay arkbay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ouchtay ayay willingyay eaturecray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay arget’stay inskay ashay ayay oughray, ark-likebay appearanceyay, andyay ethay arget’stay ACyay an’tcay ebay esslay anthay 16, egardlessray ofyay whatyay indkay ofyay armoryay ityay isyay wearingyay. Eaconbay ofyay  Ope3rd-levelhay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Isthay ellspay estowsbay opehay andyay italityvay. 
 Oosechay anyyay umbernay ofyay eaturescray withinyay angeray. 
 Orfay ethay urationday, eachyay argettay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay avingsay owsthray andyay eathday avingsay owsthray, andyay egainsray ethay aximummay umbernay ofyay ithay ointspay ossiblepay omfray anyyay ealinghay. Eastbay  Ense2nd-levelsay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ouchtay ayay willingyay eastbay. 
 Whileyay erceivingpay oughthray ethay east’sbay ensessay, youyay aingay ethay enefitsbay ofyay anyyay ecialspay ensessay ossessedpay ybay atthay eaturecray, oughthay youyay areyay indedblay andyay eafenedday otay youryay ownyay urroundingssay. Estowbay  Urse3rd-levelcay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay ouchtay ayay eaturecray, andyay atthay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ecomebay ursedcay orfay ethay urationday ofyay ethay ellspay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay, oosechay ethay aturenay ofyay ethay ursecay omfray ethay ollowingfay optionsyay:•  Oosechay oneyay abilityyay orescay. 
 Whileyay ursedcay, ethay argettay ashay isadvantageday onyay abilityyay eckschay andyay avingsay owsthray ademay withyay atthay abilityyay orescay.•  Whileyay ursedcay, ethay argettay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay youyay.•  Whileyay ursedcay, ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay av­ingsay owthray atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Ifyay ityay ailsfay, ityay wastesyay itsyay actionyay atthay urntay oingday othingnay.•  Whileyay ethay argettay isyay ursedcay, youryay attacksyay andyay ellsspay ealday anyay extrayay 1day8 ecroticnay amageday otay ethay arget.Atay emoveray ursecay ellspay endsyay isthay effectyay. 
 Atyay ethay sdMsay optionyay, youyay aymay oosechay anyay alternativeyay ursecay effectyay, utbay ityay ouldshay ebay onay oremay owerfulpay anthay osethay escribedday aboveyay. 
 Ethay DMay ashay inalfay aysay onyay uchsay ayay urse’scay effectyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay. 
 Ifyay youyay useyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, ethay urationday isyay 8 ourshay. 
 Ifyay youyay useyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, ethay urationday isyay 24 ourshay. 
 Ifyay youyay useyay ayay 9thay evellay ellspay otslay, ethay ellspay astslay untilyay ityay isyay ispelledday. 
 Usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay antsgray ayay urationday atthay oesn’tday equireray oncentrationcay. Igby’sbay  Andhay 5levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (anyay eggshellyay andyay ayay akeskinsnay oveglay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay eatecray ayay  Argelay andhay ofyay immeringshay, anslucenttray orcefay inyay anyay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay andhay astslay orfay ethay ell’sspay urationday, andyay ityay ovesmay atyay youryay ommandcay, imickingmay ethay ovementsmay ofyay youryay ownyay andhay. Ethay andhay isyay anyay objectyay atthay ashay ACyay 20 andyay ithay ointspay equalyay otay youryay ithay ointpay aximummay. 
 Ifyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay, ethay ellspay endsyay. 
 Ityay ashay ayay  Engthstray ofyay 26 (+8) andyay ayay  Exterityday ofyay 10 (+0). 
 Ethay andhay oesn’tday illfay itsyay acespay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay andyay asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay ubsequentsay urnstay, youyay ancay ovemay ethay andhay upyay otay 60 eetfay andyay enthay ausecay oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay withyay ityay. Enchedclay  Istfay. 
 Ethay andhay ikesstray oneyay eaturecray oryay objectyay withinyay 5 eetfay ofyay ityay. 
 Akemay ayay eleemay ellspay attackyay orthefay andhay usingyay youryay amegay atisticsstay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 4day8 orcefay amageday. Orcefulfay  Andhay. 
 Ethay andhay attemptsyay otay ushpay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ityay inyay ayay irectionday youyay oosechay. 
 Akemay ayay eckchay withyay ethay and’shay  Engthstray ontestedcay ybay ethay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay ofyay ethay argettay. 
 Ifyay ethay argettay isyay  Ediummay oryay allersmay, youyay avehay advantageyay onyay ethay eckchay. 
 Ifyay youyay ucceedsay, ethay andhay ushespay ethay argettay upyay otay 5 eetfay usplay ayay umbernay ofyay eetfay equalyay otay ivefay imestay youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. 
 Ethay andhay ovesmay withyay ethay argettay otay emainray withinyay 5 eetfay ofyay ityay. Aspinggray  Andhay. 
 Ethay andhay attemptsyay otay applegray ayay  Ugehay oryay allersmay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ityay. 
 Youyay useyay ethay and’shay  Engthstray orescay otay esolveray ethay applegray. 
 Ifyay ethay argettay isyay  Ediummay oryay allersmay, youyay avehay advantageyay onyay ethay eckchay. 
 Whileyay ethay andhay isyay applinggray ethay argettay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay avehay ethay andhay ushcray ityay. 
 Whenyay youyay oday osay, ethay argettay akestay udgeoningblay amageday equalyay otay 2day6 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. Interposingyay  Andhay. 
 Ethay andhay interposesyay itselfyay etweenbay youyay andyay ayay eaturecray youyay oosechay untilyay youyay ivegay ethay andhay ayay ifferentday ommandcay. 
 Ethay andhay ovesmay otay aystay etweenbay youyay andyay ethay argettay, ovidingpray youyay withyay alfhay overcay againstyay ethay argettay. 
 Ethay argettay an'tcay ovemay oughthray ethay and’shay acespay ifyay itsyay  Engthstray orescay isyay esslay anthay oryay equalyay otay ethay and’shay  Engthstray orescay. 
 Ifyay itsyay  Engthstray orescay isyay igherhay anthay ethay and’shay  Engthstray orescay, ethay argettay ancay ovemay owardtay youyay oughthray ethay and’shay acespay, utbay atthay acespay isyay ifficultday erraintay orfay ethay argettay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay amageday omfray ethay enchedclay istfay optionyay increasesyay ybay 2day8 andyay ethay amageday omfray ethay aspinggray andhay increasesyay ybay 2day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Adeblay  Arrier6th-levelbay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray ayay erticalvay wallyay ofyay whirlingyay, azor-sharpray adesblay ademay ofyay agicalmay energyyay. 
 Ethay wallyay appearsyay withinyay angeray andyay astslay orfay ethay urationday. 
 Youyay ancay akemay ayay aightstray wallyay upyay otay 100 eetfay onglay, 20 eetfay ighhay, andyay 5 eetfay ickthay, oryay ayay ingedray wallyay upyay otay 60 eetfay inyay iameterday, 20 eetfay ighhay, andyay5 eetfay ickthay. 
 Ethay wallyay ovidespray ee-quartersthray overcay otay eaturescray ehindbay ityay, andyay itsyay acespay isyay ifficultday erraintay. Whenyay ayay eaturecray entersyay ethay wall’syay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ethay eaturecray ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray akestay 6day10 ashingslay amageday. 
 Youyay extendyay youryay andhay andyay acetray ayay igilsay ofyay wardingyay inyay ethay airyay. 
 Untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, youyay avehay esistanceray againstyay udgeoningblay, iercingpay, andyay ashingslay amageday ealtday ybay weaponyay attacksyay. Ess1st-levelblay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inklingspray ofyay olyhay wateryay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay essblay upyay otay eethray eaturescray ofyay youryay oicechay withinyay angeray. 
 Wheneveryay ayay argettay akesmay anyay attackyay ollray oryay ayay avingsay owthray eforebay ethay ellspay endsyay, ethay argettay ancay ollray ayay day4 andyay addyay ethay umbernay olledray otay ethay attackyay ollray oryay avingsay owthray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Ight4th-levelblay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ecromanticnay energyyay washesyay overyay ayay eaturecray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray, ainingdray oisturemay andyay italityvay omfray ityay. 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Ethay argettay akestay 8day8 ecroticnay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Ifyay youyay argettay ayay antplay eaturecray oryay ayay agicalmay antplay, ityay akesmay ethay avingsay owthray withyay isadvantageday, andyay ethay ellspay ealsday aximummay amageday otay ityay. Ifyay youyay argettay ayay onmagicalnay antplay atthay isn’tyay ayay eaturecray, uchsay asyay ayay eetray oryay ubshray, ityay oesn’tday akemay ayay avingsay owthray; ityay implysay withersyay andyay iesday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 4thay. Indingblay  Itesmay 3levelrdlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay eleemay weaponyay attackyay uringday isthay ell’sspay urationday, youryay weaponyay aresflay withyay ightbray ightlay, andyay ethay attackyay ealsday anyay extrayay 3day8 adiantray amageday otay ethay argettay. 
 Additionallyyay, ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray oryay ebay indedblay untilyay ethay ellspay ends.Ayay eaturecray indedblay ybay isthay ellspay akesmay anotheryay  Onstitutioncay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ityay isyay onay ongerlay indedblay. Indnessblay/ Eafness2nd-levelday ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday: 1 inutemay Youyay ancay indblay oryay eafenday ayay oefay. 
 Oosechay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray otay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Ifyay ityay ailsfay, ethay argettay isyay eitheryay indedblay oryay eafenedday (youryay oicechay) orfay ethay urationday. 
 Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, ethay argettay ancay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Ink3rd-levelblay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 inutemay Ollray ayay day20 atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay orfay ethay urationday ofyay ethay ellspay. 
 Onyay ayay ollray ofyay 11 oryay igherhay, youyay anishvay omfray youryay urrentcay aneplay ofyay existenceyay andyay appearyay inyay ethay  Etherealyay  Aneplay (ethay ellspay ailsfay andyay ethay astingcay isyay wastedyay ifyay youyay wereyay alreadyyay onyay atthay aneplay). 
 Atyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay, andyay whenyay ethay ellspay endsyay ifyay youyay areyay onyay ethay  Etherealyay  Aneplay, youyay eturnray otay anyay unoccupiedyay acespay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay 10 eetfay ofyay ethay acespay youyay anishedvay omfray. 
 Ifyay onay unoccupiedyay acespay isyay availableyay withinyay atthay angeray, youyay appearyay inyay ethay earestnay unoccupiedyay acespay (osenchay atyay andomray ifyay oremay anthay oneyay acespay isyay equallyyay earnay). 
 Youyay ancay ismissday isthay ellspay asyay anyay actionyay. Whileyay onyay ethay  Etherealyay  Aneplay, youyay ancay eesay andyay earhay ethay aneplay youyay originatedyay omfray, whichyay isyay astcay inyay adesshay ofyay aygray, andyay youyay an’tcay eesay anythingyay erethay oremay anthay 60 eetfay awayyay. 
 Youyay ancay onlyyay affectyay andyay ebay affectedyay ybay otheryay eaturescray onyay ethay  Etherealyay  Aneplay. 
 Eaturescray atthay aren’tyay erethay an’tcay erceivepay youyay oryay interactyay withyay youyay, unlessyay eythay avehay ethay abilityyay otay oday osay. Ur2nd-levelblay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youryay odybay ecomesbay urredblay, iftingshay andyay waveringyay otay allyay whoyay ancay eesay youyay. 
 Orfay ethay urationday, anyyay eaturecray ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay youyay. 
 Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay eforebay isthay ellspay endsyay, ethay weaponyay eamsglay withyay astralyay adianceray asyay youyay ikestray. 
 Ethay attackyay ealsday anyay extrayay 2day6 adiantray amageday otay ethay argettay, whichyay ecomesbay isiblevay ifyay it’syay invisibleyay, andyay ethay argettay edsshay imday ightlay inyay ayay 5-ootfay adiusray andyay an’tcay ecomebay invisibleyay untilyay ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay extrayay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Urningbay  Ands1st-levelhay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (15-ootfay onecay) Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Asyay youyay oldhay youryay andshay withyay umbsthay ouchingtay andyay ingersfay eadspray, ayay inthay eetshay ofyay amesflay ootsshay orthfay omfray youryay outstretchedyay ingertipsfay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 15-ootfay onecay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 3day6 irefay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ethay irefay ignitesyay anyyay ammableflay objectsyay inyay ethay areayay atthay aren’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Allcay  Ightning3rd-levellay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Ayay ormstay oudclay appearsyay inyay ethay apeshay ofyay ayay ylindercay atthay isyay 10 eetfay alltay withyay ayay 60-ootfay adiusray, enteredcay onyay ayay ointpay youyay ancay eesay 100 eetfay irectlyday aboveyay youyay. 
 Ethay ellspay ailsfay ifyay youyay an’tcay eesay ayay ointpay inyay ethay airyay whereyay ethay ormstay oudclay ouldcay appearyay (orfay exampleyay, ifyay youyay areyay inyay ayay oomray atthay an’tcay accommodateyay ethay oudclay). Whenyay youyay astcay ethay ellspay, oosechay ayay ointpay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
Ayay oltbay ofyay ightninglay ashesflay ownday omfray ethay oudclay otay atthay ointpay. 
 Eachyay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay atthay ointpay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 3day10 ightninglay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Onyay eachyay ofyay youryay urnstay untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay allcay ownday ightninglay inyay isthay wayyay againyay, argetingtay ethay amesay ointpay oryay ayay ifferentday oneyay. Ifyay youyay areyay outdoorsyay inyay ormystay onditionscay whenyay youyay astcay isthay ellspay, ethay ellspay ivesgay youyay ontrolcay overyay ethay existingyay ormstay insteadyay ofyay eatingcray ayay ewnay oneyay. 
 Underyay uchsay onditionscay, ethay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day10. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Almcay  Emotions2nd-levelyay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay attemptyay otay uppresssay ongstray emotionsyay inyay ayay oupgray ofyay eoplepay. 
 Eachyay umanoidhay inyay ayay 20-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray; ayay eaturecray ancay oosechay otay ailfay isthay avingsay owthray ifyay ityay wishesyay. 
 Ifyay ayay eaturecray ailsfay itsyay avingsay owthray, oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay wotay effectsyay. Youyay ancay uppresssay anyyay effectyay ausingcay ayay argettay otay ebay armedchay oryay ightenedfray. 
 Whenyay isthay ellspay endsyay, anyyay uppressedsay effectyay esumesray, ovidedpray atthay itsyay urationday ashay otnay expiredyay inyay ethay eantimemay. Alternativelyyay, youyay ancay akemay ayay argettay indifferentyay aboutyay eaturescray ofyay youryay oicechay atthay ityay isyay ostilehay owardtay. 
 Isthay indifferenceyay endsyay ifyay ethay argettay isyay attackedyay oryay armedhay ybay ayay ellspay oryay ifyay ityay witnessesyay anyyay ofyay itsyay iendsfray eingbay armedhay. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay eaturecray ecomesbay ostilehay againyay, unlessyay ethay DMay ulesray otherwiseyay. Ainchay  Ightning6th-levellay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay urfay; ayay iecepay ofyay amberyay, assglay, oryay ayay ystalcray odray; andyay eethray ilversay inspay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay eatecray ayay oltbay ofyay ightninglay atthay arcsyay owardtay ayay argettay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Eethray oltsbay enthay eaplay omfray atthay argettay otay asyay anymay asyay eethray otheryay argetstay, eachyay ofyay whichyay ustmay ebay withinyay 30 eetfay ofyay ethay irstfay argettay. 
Ayay argettay ancay ebay ayay eaturecray oryay anyay objectyay andyay ancay ebay argetedtay ybay onlyyay oneyay ofyay ethay olts.Abay argettay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ethay argettay akestay 10day8 ightninglay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, oneyay additionalyay oltbay eapslay omfray ethay irstfay argettay otay anotheryay argettay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 6thay. Armchay  Erson1st-levelpay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 ourhay Youyay attemptyay otay armchay ayay umanoidhay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ityay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray, andyay oesday osay withyay advantageyay ifyay youyay oryay youryay ompanionscay areyay ightingfay ityay. 
 Ifyay ityay ailsfay ethay avingsay owthray, ityay isyay armedchay ybay youyay untilyay ethay ellspay endsyay oryay untilyay youyay oryay youryay ompanionscay oday anythingyay armfulhay otay ityay. 
 Ethay armedchay eaturecray egardsray youyay asyay ayay iendlyfray acquaintanceyay. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay eaturecray owsknay ityay wasyay armedchay ybay youyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneadditionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. 
 Ethay eaturescray ustmay ebay withinyay 30 eetfay ofyay eachyay otheryay whenyay youyay argettay emthay. Illchay  Ouchtay  Ecromancynay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 oundray Youyay eatecray ayay ostlyghay, eletalskay andhay inyay ethay acespay ofyay ayay eaturecray withinyay angeray. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay eaturecray otay assailyay ityay withyay ethay illchay ofyay ethay avegray. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 1day8 ecroticnay amageday, andyay ityay an’tcay egainray ithay ointspay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. 
 Untilyay enthay, ethay andhay ingsclay otay ethay argettay. Ifyay youyay ithay anyay undeadyay argettay, ityay alsoyay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay youyay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Isthay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day8 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day8), 11thay evellay (3day8), andyay 17thay evellay (4day8). Omaticchray  Orb1st-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iamondday worthyay atyay eastlay 50 gpay)  Urationday:  Instantaneousyay Youyay urlhay ayay 4-inch-diameteryay eresphay ofyay energyyay atyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Youyay oosechay acidyay, oldcay, irefay, ightninglay, oisonpay, oryay underthay orfay ethay ypetay ofyay orbyay youyay eatecray, andyay enthay akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Ifyay ethay attackyay itshay, ethay eaturecray akestay 3day8 amageday ofyay ethay ypetay youyay osechay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Irclecay ofyay  Eathday 6levelthlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ethay owderpay ofyay ayay ushedcray ackblay earlpay worthyay atyay eastlay 500 gpay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay eresphay ofyay egativenay energyyay ipplesray outyay inyay ayay 60-ootfay- adiusray eresphay omfray ayay ointpay withinyay angeray. 
 Eachyay eaturecray inyay atthay areayay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
Ayay argettay akestay 8day6 ecroticnay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Ivineday energyyay adiatesray omfray youyay, istortingday andyay iffusingday agicalmay energyyay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay eresphay ovesmay withyay youyay, enteredcay onyay youyay. 
 Orfay ethay urationday, eachyay iendlyfray eaturecray inyay ethay areayay (includingyay youyay) ashay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay ellsspay andyay otheryay agicalmay effectsyay. 
 Additionallyyay, whenyay anyay affectedyay eaturecray ucceedssay onyay ayay avingsay owthray ademay againstyay ayay ellspay oryay agicalmay effectyay atthay allowsyay ityay otay akemay ayay avingsay owthray otay aketay onlyyay alfhay amageday, ityay insteadyay akestay onay amageday ifyay ityay ucceedssay onyay ethay avingsay owthray. Airvoyanceclay 3levelrdlay ivinationday Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 1 ilemay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ocusfay worthyay atyay eastlay 100 gpay, eitheryay ayay eweledjay ornhay orfay earinghay oryay ayay assglay eyeyay orfay eeingsay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray anyay invisibleyay ensorsay withinyay angeray inyay ayay ocationlay amiliarfay otay youyay (ayay aceplay youyay avehay isitedvay oryay eensay eforebay) oryay inyay anyay obviousyay ocationlay atthay isyay unfamiliaryay otay youyay (uchsay asyay ehindbay ayay oorday, aroundyay ayay ornercay, oryay inyay ayay ovegray ofyay eestray). 
 Ethay ensorsay emainsray inyay aceplay orfay ethay urationday, andyay ityay an’tcay ebay attackedyay oryay otherwiseyay interactedyay withyay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, youyay oosechay eeingsay oryay earinghay. 
 Youyay ancay useyay ethay osenchay ensesay oughthray ethay ensorsay asyay ifyay youyay wereyay inyay itsyay acespay. 
 Asyay youryay actionyay, youyay ancay witchsay etweenbay eeingsay andyay earing.Ahay eaturecray atthay ancay eesay ethay ensorsay (uchsay asyay ayay eaturecray enefitingbay omfray eesay invisibilityyay oryay uesighttray) eessay ayay uminouslay, intangibleyay orbyay aboutyay ethay izesay ofyay youryay istfay. One8th-levelclay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iamondday worthyay atyay eastlay 1,000 gpay andyay atyay eastlay 1 ubiccay inchyay ofyay eshflay ofyay ethay eaturecray atthay isyay otay ebay onedclay, whichyay ethay ellspay onsumescay, andyay ayay esselvay worthyay atyay eastlay 2,000 gpay atthay ashay ayay ealablesay idlay andyay isyay argelay enoughyay otay oldhay ayay  Ediummay eaturecray, uchsay asyay ayay ugehay urnyay, offincay, ud-filledmay ystcay inyay ethay oundgray, oryay ystalcray ontainercay illedfay withyay altsay wateryay) Urationday:  Instantaneousyay Isthay ellspay owsgray anyay inertyay uplicateday ofyay ayay ivinglay eaturecray asyay ayay afeguardsay againstyay eathday. 
 Isthay oneclay ormsfay insideyay ayay ealedsay esselvay andyay owsgray otay ullfay izesay andyay aturitymay afteryay 120 aysday; youyay ancay alsoyay oosechay otay avehay ethay oneclay ebay ayay youngeryay ersionvay ofyay ethay amesay eaturecray. 
 Ityay emainsray inertyay andyay enduresyay indefinitelyyay, asyay onglay asyay itsyay esselvay emainsray undisturbedyay. Atyay anyyay imetay afteryay ethay oneclay aturesmay, ifyay ethay originalyay eaturecray iesday, itsyay oulsay ansferstray otay ethay oneclay, ovidedpray atthay ethay oulsay isyay eefray andyay willingyay otay eturnray. 
 Ethay oneclay isyay ysicallyphay identicalyay otay ethay originalyay andyay ashay ethay amesay ersonalitypay, emoriesmay, andyay abilitiesyay, utbay onenay ofyay ethay original’syay equipmentyay. 
 Ethay originalyay eature’scray ysicalphay emainsray, ifyay eythay illstay existyay, ecomebay inertyay andyay an’tcay ereafterthay ebay estoredray otay ifelay, incesay ethay eature’scray oulsay isyay elsewhereyay. Oudclay ofyay  Aggers2nd-levelday onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iverslay ofyay assglay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay illfay ethay airyay withyay inningspay aggersday inyay ayay ubecay 5 eetfay onyay eachyay idesay, enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
Ayay eaturecray akestay 4day4 ashingslay amageday whenyay ityay entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 2day4 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Oudkillclay 5levelthlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray ayay 20-oot-radiusfay eresphay ofyay oisonouspay, yellowyay- eengray ogfay enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay ogfay eadsspray aroundyay ornerscay. 
 Ityay astslay orfay ethay urationday oryay untilyay ongstray windyay ispersesday ethay ogfay, endingyay ethay ellspay. 
 Itsyay areayay isyay eavilyhay obscuredyay. Whenyay ayay eaturecray entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, atthay eaturecray ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Ethay eaturecray akestay 5day8 oisonpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Eaturescray areyay affectedyay evenyay ifyay eythay oldhay eirthay eathbray oryay on’tday eednay otay eathebray. Ethay ogfay ovesmay 10 eetfay awayyay omfray youyay atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay, ollingray alongyay ethay urfacesay ofyay ethay oundgray. 
 Ethay aporsvay, eingbay eavierhay anthay airyay, inksay otay ethay owestlay evellay ofyay ethay andlay, evenyay ouringpay ownday openingsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Olorcay  Ay1st-levelspray illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (15-ootfay onecay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay owderpay oryay andsay atthay isyay oloredcay edray, yellowyay, andyay ueblay) Urationday: 1 oundray Ayay azzlingday arrayyay ofyay ashingflay, oloredcay ightlay ingsspray omfray youryay andhay. 
 Ollray 6day10; ethay otaltay isyay owhay anymay ithay ointspay ofyay eaturescray isthay ellspay ancay effectyay. 
 Eaturescray inyay ayay 15-ootfay onecay originatingyay omfray youyay areyay affectedyay inyay ascendingyay orderyay ofyay eirthay urrentcay ithay ointspay (ignoringyay unconsciousyay eaturescray andyay eaturescray atthay an’tcay eesay). Artingstay withyay ethay eaturecray atthay ashay ethay owestlay urrentcay ithay ointspay, eachyay eaturecray affectedyay ybay isthay ellspay isyay indedblay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Ubtractsay eachyay eature’scray ithay ointspay omfray ethay otaltay eforebay ovingmay onyay otay ethay eaturecray withyay ethay extnay owestlay ithay ointspay. 
 Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ollray anyay additionalyay 2day10 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Ommandcay 1levelstlay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday: 1 oundray Youyay eakspay ayay one-wordyay ommandcay otay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ollowfay ethay ommandcay onyay itsyay extnay urntay. 
 Ethay ellspay ashay onay effectyay ifyay ethay argettay isyay undeadyay, ifyay ityay oesn’tday understandyay youryay anguagelay, oryay ifyay youryay ommandcay isyay irectlyday armfulhay otay ityay. Omesay ypicaltay ommandscay andyay eirthay effectsyay ollowfay. 
 Youyay ightmay issueyay ayay ommandcay otheryay anthay oneyay escribedday erehay. 
 Ifyay youyay oday osay, ethay DMay eterminesday owhay ethay argettay ehavesbay. 
 Ifyay ethay argettay an’tcay ollowfay youryay ommandcay, ethay ellspay endsyay. Approachyay. 
 Ethay argettay ovesmay owardtay youyay ybay ethay ortestshay andyay ostmay irectday outeray, endingyay itsyay urntay ifyay ityay ovesmay withinyay 5 eetfay ofyay youyay. Opdray. 
 Ethay argettay opsdray whateveryay ityay isyay oldinghay andyay enthay endsyay itsyay urntay. Eeflay. 
 Ethay argettay endsspay itsyay urntay ovingmay awayyay omfray youyay ybay ethay astestfay availableyay eansmay. Ovelgray. 
 Ethay argettay allsfay onepray andyay enthay endsyay itsyay urntay. 
 Althay. 
 Ethay argettay oesn’tday ovemay andyay akestay onay actions.Ayay yingflay eaturecray aysstay aloftyay, ovidedpray atthay ityay isyay ableyay otay oday osay. 
 Ifyay ityay ustmay ovemay otay aystay aloftyay, ityay iesflay ethay inimummay istanceday eedednay otay emainray inyay ethay airyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay ancay affectyay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. 
 Ethay eaturescray ustmay ebay withinyay 30 eetfay ofyay eachyay otheryay whenyay youyay argettay emthay. Ommune5th-levelcay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (incenseyay andyay ayay ialvay ofyay olyhay oryay unholyyay wateryay) Urationday: 1 inutemay Youyay ontactcay youryay eityday oryay ayay ivineday oxypray andyay askyay upyay otay eethray questionsyay atthay ancay ebay answeredyay withyay ayay yesyay oryay onay. 
 Youyay ustmay askyay youryay questionsyay eforebay ethay ellspay endsyay. 
 Youyay eceiveray ayay orrectcay answeryay orfay eachyay questionyay. Ivineday eingsbay aren’tyay ecessarilynay omniscientyay, osay youyay ightmay eceiveray “unclearyay” asyay anyay answeryay ifyay ayay questionyay ertainspay otay informationyay atthay ieslay eyondbay ethay eity’sday owledgeknay. 
 Inyay ayay asecay whereyay ayay one-wordyay answeryay ouldcay ebay isleadingmay oryay ontrarycay otay ethay eity’sday interestsyay, ethay DMay ightmay offeryay ayay ortshay asephray asyay anyay answeryay insteadyay. Ifyay youyay astcay ethay ellspay wotay oryay oremay imestay eforebay inishingfay youryay extnay onglay estray, erethay isyay ayay umulativecay 25 ercentpay ancechay orfay eachyay astingcay afteryay ethay irstfay atthay youyay etgay onay answeryay. 
 Ommunecay withyay  Aturenay 5levelthlay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ieflybray ecomebay oneyay withyay aturenay andyay aingay owledgeknay ofyay ethay urroundingsay erritorytay. 
 Inyay ethay outdoorsyay, ethay ellspay ivesgay youyay owledgeknay ofyay ethay andlay withinyay 3 ilesmay ofyay youyay. Inyay avescay andyay otheryay aturalnay undergroundyay ettingssay, ethay adiusray isyay imitedlay otay 300 eetfay. 
 Ethay ellspay oesn’tday unctionfay whereyay aturenay ashay eenbay eplacedray ybay onstructioncay, uchsay asyay inyay ungeonsday andyay ownstay. Youyay instantlyyay aingay owledgeknay ofyay upyay otay eethray actsfay ofyay youryay oicechay aboutyay anyyay ofyay ethay ollowingfay ubjectssay asyay eythay elateray otay ethay areayay:• erraintay andyay odiesbay ofyay wateryay• evalentpray antsplay, ineralsmay, animalsyay, oryay eoplespay• owerfulpay elestialscay, eyfay, iendsfay, elementalsyay, oryay undeadyay• influenceyay omfray otheryay anesplay ofyay existenceyay• uildingsbay Orfay exampleyay, youyay ouldcay etermineday ethay ocationlay ofyay owerfulpay undeadyay inyay ethay areayay, ethay ocationlay ofyay ajormay ourcessay ofyay afesay inkingdray wateryay, andyay ethay ocationlay ofyay anyyay earbynay ownstay. Ompelledcay  Uel1st-levelday enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay attemptyay otay ompelcay ayay eaturecray intoyay ayay uelday. 
 Oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay awndray otay youyay, ompelledcay ybay youryay ivineday emandday. 
 Orfay ethay urationday, ityay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay eaturescray otheryay anthay youyay, andyay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray eachyay imetay ityay attemptsyay otay ovemay otay ayay acespay atthay isyay oremay anthay 30 eetfay awayyay omfray youyay; ifyay ityay ucceedssay onyay isthay avingsay owthray, isthay ellspay oesn’tday estrictray ethay arget’stay ovementmay orfay atthay urntay. Ethay ellspay endsyay ifyay youyay attackyay anyyay otheryay eaturecray, ifyay youyay astcay ayay ellspay atthay argetstay ayay ostilehay eaturecray otheryay anthay ethay argettay, ifyay ayay eaturecray iendlyfray otay youyay amagesday ethay argettay oryay astscay ayay armfulhay ellspay onyay ityay, oryay ifyay youyay endyay youryay urntay oremay anthay 30 eetfay awayyay omfray ethay argettay. Omprehendcay  Anguages1st-levellay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay ootsay andyay altsay)  Urationday: 1 ourhay Orfay ethay urationday, youyay understandyay ethay iterallay eaningmay ofyay anyyay okenspay anguagelay atthay youyay earhay. 
 Youyay alsoyay understandyay anyyay writtenyay anguagelay atthay youyay eesay, utbay youyay ustmay ebay ouchingtay ethay urfacesay onyay whichyay ethay wordsyay areyay writtenyay. 
 Ityay akestay aboutyay 1 inutemay otay eadray oneyay agepay ofyay exttay. Isthay ellspay oesn’tday ecodeday ecretsay essagesmay inyay ayay exttay oryay ayay yphglay, uchsay asyay anyay arcaneyay igilsay, atthay isn’tyay artpay ofyay ayay writtenyay anguagelay. Ompulsion4th-levelcay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Eaturescray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray andyay atthay ancay earhay youyay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
Ayay argettay automaticallyyay ucceedssay onyay isthay avingsay owthray ifyay ityay an’tcay ebay armedchay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay argettay isyay affectedyay ybay isthay ellspay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay otay esignateday ayay irectionday atthay isyay orizontalhay otay youyay. 
 Eachyay affectedyay argettay ustmay useyay asyay uchmay ofyay itsyay ovementmay asyay ossiblepay otay ovemay inyay atthay irectionday onyay itsyay extnay urntay. 
 Ityay ancay aketay itsyay actionyay eforebay ityay ovesmay. 
 Afteryay ovingmay inyay isthay wayyay, ityay ancay akemay anotheryay  Wisdomyay avingsay otay ytray otay endyay ethay effect.Ayay argettay isn’tyay ompelledcay otay ovemay intoyay anyay obviouslyyay eadlyday azardhay, uchsay asyay ayay irefay oryay itpay, utbay ityay willyay ovokepray opportunityyay attacksyay otay ovemay inyay ethay esignatedday irectionday. Onecay ofyay  Old5th-levelcay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (60-ootfay onecay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay ystalcray oryay assglay onecay)  Urationday:  Instantaneousyay Ayay astblay ofyay oldcay airyay eruptsyay omfray youryay andshay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 60-ootfay onecay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 8day8 oldcay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay one.Ayay eaturecray illedkay ybay isthay ellspay ecomesbay ayay ozenfray atuestay untilyay ityay awsthay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Onfusion4th-levelcay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (eethray utnay ellsshay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Isthay ellspay assaultsyay andyay wiststay eaturescray' indsmay, awningspay elusionsday andyay ovokingpray uncontrolledyay actionyay. 
 Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, anyay affectedyay argettay ancay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay ityay ucceedssay, isthay effectyay endsyay orfay atthay argettay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, ethay adiusray ofyay ethay eresphay increasesyay ybay 5 eetfay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 4thay. Onjurecay  Animals3rd-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ummonsay eyfay iritsspay atthay aketay ethay ormfay ofyay eastsbay andyay appearyay inyay unoccupiedyay acesspay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay optionsyay orfay whatyay appearsyay:•  Oneyay eastbay ofyay allengechay atingray 2 oryay owerlay•  Wotay eastsbay ofyay allengechay atingray 1 oryay owerlay•  Ourfay eastsbay ofyay allengechay atingray 1/2 oryay owerlay•  Eightyay eastsbay ofyay allengechay atingray 1/4 oryay owerlay Eachyay eastbay isyay alsoyay onsideredcay eyfay, andyay ityay isappearsday whenyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay whenyay ethay ellspay endsyay. Ethay ummonedsay eaturescray areyay iendlyfray otay youyay andyay youryay ompanionscay. 
 Ollray initiativeyay orfay ethay ummonedsay eaturescray asyay ayay oupgray, whichyay ashay itsyay ownyay urnstay. 
 Eythay obeyyay anyyay erbalvay ommandscay atthay youyay issueyay otay emthay (onay actionyay equiredray ybay youyay). 
 Ifyay youyay on’tday issueyay anyyay ommandscay otay emthay, eythay efendday emselvesthay omfray ostilehay eaturescray, utbay otherwiseyay aketay onay actionsyay. Ethay DMay ashay ethay eaturescray’ atisticsstay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ertaincay igher-levelhay ellspay otsslay, youyay oosechay oneyay ofyay ethay ummoningsay optionsyay aboveyay, andyay oremay eaturescray appearyay: wicetay asyay anymay withyay ayay 5levelthlay otslay, eethray imestay asyay anymay withyay ayay 7levelthlay otslay, andyay ourfay imestay asyay anymay withyay ayay 9levelthlay otslay. Onjurecay  Arrage3rd-levelbay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (60-ootfay onecay) Omponentscay: Vay, Say, May (oneyay iecepay ofyay ammunitionyay oryay ayay ownthray weaponyay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay owthray ayay onmagicalnay weaponyay oryay irefay ayay iecepay ofyay onmagicalnay ammunitionyay intoyay ethay airyay otay eatecray ayay oneofcay identicalyay weaponsyay atthay ootshay orwardfay andyay enthay isappearday. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 60-ootfay onecay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 3day8 amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Ethay amageday ypetay isyay ethay amesay asyay atthay ofyay ethay weaponyay oryay ammunitionyay usedyay asyay ayay omponentcay. Onjurecay  Elestial7th-levelcay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 90 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ummonsay ayay elestialcay ofyay allengechay atingray 4 oryay owerlay, whichyay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay elestialcay isappearsday whenyay ityay opsdray otay0 ithay ointspay oryay whenyay ethay ellspay endsyay. Ethay elestialcay isyay iendlyfray otay youyay andyay youryay ompanionscay orfay ethay urationday. 
 Ollray initiativeyay orfay ethay elestialcay, whichyay ashay itsyay ownyay urnstay. 
 Ityay obeysyay anyyay erbalvay ommandscay atthay youyay issueyay otay ityay (onay actionyay equiredray ybay youyay), asyay onglay asyay eythay on’tday iolatevay itsyay alignmentyay. 
 Ifyay youyay on’tday issueyay anyyay ommandscay otay ethay elestialcay, ityay efendsday itselfyay omfray ostilehay eaturescray utbay otherwiseyay akestay onay actionsyay. Ethay DMay ashay ethay elestial’scay atisticsstay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay 9levelthlay ellspay otslay, youyay ummonsay ayay elestialcay ofyay allengechay atingray 5 oryay owerlay. Onjurecay  Elemental5th-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (urningbay incenseyay orfay airyay, oftsay ayclay orfay earthyay, ulfursay andyay osphorusphay orfay irefay, oryay wateryay andyay andsay orfay wateryay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay allcay orthfay anyay elementalyay ervantsay. 
 Oosechay anyay areayay ofyay airyay, earthyay, irefay, oryay wateryay atthay illsfay ayay 10-ootfay ubecay withinyay angeray. 
 Anyay elementalyay ofyay allengechay atingray 5 oryay owerlay appropriateyay otay ethay areayay youyay osechay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay withinyay 10 eetfay ofyay ityay. 
 Orfay exampleyay, ayay irefay elementalyay emergesyay omfray ayay onfirebay, andyay anyay earthyay elementalyay isesray upyay omfray ethay oundgray. 
 Ethay elementalyay isappearsday whenyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay whenyay ethay ellspay endsyay. Ethay elementalyay isyay iendlyfray otay youyay andyay youryay ompanionscay orfay ethay urationday. 
 Ollray initiativeyay orfay ethay elementalyay, whichyay ashay itsyay ownyay urnstay. 
 Ityay obeysyay anyyay erbalvay ommandscay atthay youyay issueyay otay ityay (onay actionyay equiredray ybay youyay). 
 Ifyay youyay on’tday issueyay anyyay ommandscay otay ethay elementalyay, ityay efendsday itselfyay omfray ostilehay eaturescray utbay otherwiseyay akestay onay actionsyay. Ifyay youryay oncentrationcay isyay okenbray, ethay elementalyay oesn’tday isappearday. 
 Insteadyay, youyay oselay ontrolcay ofyay ethay elementalyay, ityay ecomesbay ostilehay owardtay youyay andyay youryay ompanionscay, andyay ityay ightmay attackyay. 
 Anyay uncontrolledyay elementalyay an’tcay ebay ismissedday ybay youyay, andyay ityay isappearsday 1 ourhay afteryay youyay ummonedsay ityay. Ethay DMay ashay ethay elemental’syay atisticsstay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay allengechay atingray increasesyay ybay 1 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5dthday10 Ehaviorbay1 Ethay eaturecray usesyay allyay itsyay ovementmay otay ovemay inyay ayay andomray irectionday. 
 Otay etermineday ethay irectionday, ollray ayay day8 andyay assignyay ayay irectionday otay eachyay ieday acefay. 
 Ethay eaturecray oesn’tday aketay anyay actionyay isthay urntay.2-6 Ethay eaturecray oesn’tday ovemay oryay aketay actionsyay isthay urntay.7-8 Ethay eaturecray usesyay itsyay actionyay otay akemay ayay eleemay attackyay againstyay ayay andomlyray eterminedday eaturecray withinyay itsyay eachray. 
 Onjurecay  Ey6th-levelfay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 90 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ummonsay ayay eyfay eaturecray ofyay allengechay atingray 6 oryay owerlay, oryay ayay eyfay iritspay atthay akestay ethay ormfay ofyay ayay eastbay ofyay allengechay atingray 6 oryay owerlay. 
 Ityay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay eyfay eaturecray isappearsday whenyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay whenyay ethay ellspay endsyay. Ethay eyfay eaturecray isyay iendlyfray otay youyay andyay youryay ompanionscay orfay ethay urationday. 
 Ollray initiativeyay orfay ethay eaturecray, whichyay ashay itsyay ownyay urnstay. 
 Ityay obeysyay anyyay erbalvay ommandscay atthay youyay issueyay otay ityay (onay actionyay equiredray ybay youyay), asyay onglay asyay eythay on'tday iolatevay itsyay alignmentyay. 
 Ifyay youyay on’tday issueyay anyyay ommandscay otay ethay eyfay eaturecray, ityay efendsday itselfyay omfray ostilehay eaturescray utbay otherwiseyay akestay onay actionsyay. Ifyay youryay oncentrationcay isyay okenbray, ethay eyfay eaturecray oesn’tday isappearday. 
 Insteadyay, youyay oselay ontrolcay ofyay ethay eyfay eaturecray, ityay ecomesbay ostilehay owardtay youyay andyay youryay ompanionscay, andyay ityay ightmay attackyay. 
 Anyay uncontrolledyay eyfay eaturecray an'tcay ebay ismissedday ybay youyay, andyay ityay isappearsday 1 ourhay afteryay youyay ummonedsay ityay. Ethay DMay ashay ethay eyfay eature’scray atisticsstay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, ethay allengechay atingray increasesyay ybay 1 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 6thay. Onjurecay  Inormay  Elementals4th-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 90 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ummonsay elementalsyay atthay appearyay inyay unoccupiedyay acesspay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Youyay oosechay oneyay ethay ollowingfay optionsyay orfay whatyay appearsyay:•  Oneyay elementalyay ofyay allengechay atingray 2 oryay owerlay•  Wotay elementalsyay ofyay allengechay atingray 1 oryay owerlay•  Ourfay elementalsyay ofyay allengechay atingray 1/2 oryay owerlay•  Eightyay elementalsyay ofyay allengechay atingray 1/4 oryay owerlay. Anyay elementalyay ummonedsay ybay isthay ellspay isappearsday whenyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay whenyay ethay ellspay endsyay. Ethay ummonedsay eaturescray areyay iendlyfray otay youyay andyay youryay ompanionscay. 
 Ollray initiativeyay orfay ethay ummonedsay eaturescray asyay ayay oupgray, whichyay ashay itsyay ownyay urnstay. 
 Eythay obeyyay anyyay erbalvay ommandscay atthay youyay issueyay otay emthay (onay actionyay equiredray ybay youyay). 
 Ifyay youyay on’tday issueyay anyyay ommandscay otay emthay, eythay efendday emselvesthay omfray ostilehay eaturescray, utbay otherwiseyay aketay onay actionsyay. Ethay DMay ashay ethay eaturescray' atisticsstay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ertaincay igher-levelhay ellspay otsslay, youyay oosechay oneyay ofyay ethay ummoningsay optionsyay aboveyay, andyay oremay eaturescray appearyay: wicetay asyay anymay withyay ayay 6levelthlay otslay andyay eethray imestay asyay anymay withyay anyay 8levelthlay otslay. Onjurecay  Olley5th-levelvay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (oneyay iecepay ofyay ammunitionyay oryay oneyay ownthray weaponyay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay irefay ayay iecepay ofyay onmagicalnay ammunitionyay omfray ayay angedray weaponyay oryay owthray ayay onmagicalnay weaponyay intoyay ethay airyay andyay oosechay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Undredshay ofyay uplicatesday ofyay ethay ammunitionyay oryay weaponyay allfay inyay ayay olleyvay omfray aboveyay andyay enthay isappearday. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 40-oot-radiusfay. 
20-oot-highfay ylindercay enteredcay onyay atthay ointpay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 8day8 amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Ethay amageday ypetay isyay ethay amesay asyay atthay ofyay ethay ammunitionyay oryay weaponyay. Onjurecay  Woodlandyay  Eings4th-levelbay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (oneyay ollyhay errybay erpay eaturecray ummonedsay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ummonsay eyfay eaturescray atthay appearyay inyay unoccupiedyay acesspay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay optionsyay orfay whatyay appearsyay:•  Oneyay eyfay eaturecray ofyay allengechay atingray 2 oryay owerlay•  Wotay eyfay eaturescray ofyay allengechay atingray 1 oryay owerlay•  Ourfay eyfay eaturescray ofyay allengechay atingray 1/2 oryay owerlay•  Eightyay eyfay eaturescray ofyay allengechay atingray 1/4 oryay owerlay Ayay ummonedsay eaturecray isappearsday whenyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay whenyay ethay ellspay endsyay. Ethay ummonedsay eaturescray areyay iendlyfray otay youyay andyay youryay ompanionscay. 
 Ollray initiativeyay orfay ethay ummonedsay eaturescray asyay ayay oupgray, whichyay avehay eirthay ownyay urnstay. 
 Eythay obeyyay anyyay erbalvay ommandscay atthay youyay issueyay otay emthay (onay actionyay equiredray ybay youyay). 
 Ifyay youyay on'tday issueyay anyyay ommandscay otay emthay, eythay efendday emselvesthay omfray ostilehay eaturescray, utbay otherwiseyay aketay onay actionsyay. Ethay DMay ashay ethay eaturescray’ atisticsstay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ertaincay igher-levelhay ellspay otsslay, youyay oosechay oneyay ofyay ethay ummoningsay optionsyay aboveyay, andyay oremay eaturescray appearyay: wicetay asyay anymay withyay ayay 6levelthlay otslay andyay eethray imestay asyay anymay withyay anyay 8levelthlay otslay. Ontactcay  Otheryay  Aneplay 5levelthlay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay  Urationday: 1 inutemay Youyay entallymay ontactcay ayay emigodday, ethay iritspay ofyay ayay ong-deadlay agesay, oryay omesay otheryay ysteriousmay entityyay omfray anotheryay aneplay. 
 Ontactingcay isthay extraplanaryay intelligenceyay ancay ainstray oryay evenyay eakbray youryay indmay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay, akemay ayay DCay 15  Intelligenceyay avingsay owthray. 
ailurefay, youyay aketay 6day6 ychicpsay amageday andyay areyay insaneyay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray. 
 Whileyay insaneyay, youyay an’tcay aketay actionsyay, an’tcay understandyay whatyay otheryay eaturescray aysay, an’tcay eadray, andyay eakspay onlyyay inyay ibberishgay. 
Ayay eatergray estorationray ellspay astcay onyay youyay endsyay isthay effectyay. Onyay ayay uccessfulsay avesay, youyay ancay askyay ethay entityyay upyay otay ivefay questionsyay. 
 Youyay ustmay askyay youryay questionsyay eforebay ethay ellspay endsyay. 
 Ethay DMay answersyay eachyay questionyay withyay oneyay wordyay, uchsay asyay “yesyay,” “onay,” “aybemay,” “evernay,” “irrelevantyay,” oryay “unclearyay” (ifyay ethay entityyay oesn’tday owknay ethay answeryay otay ethay questionyay). 
 Ifyay ayay one-wordyay answeryay wouldyay ebay isleadingmay, ethay DMay ightmay insteadyay offeryay ayay ortshay asephray asyay anyay answeryay. Ontagion5th-levelcay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentcay: Vay, Say  Urationday: 7 aysday Youryay ouchtay inflictsyay iseaseday. 
 Akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ayay eaturecray withinyay youryay eachray. 
 Onyay ayay ithay, youyay afflictyay ethay eaturecray withyay ayay iseaseday ofyay youryay oicechay omfray anyyay ofyay ethay onesyay escribedday elowbay. Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay ethay arget’stay urnstay, ityay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Afteryay ailingfay eethray ofyay esethay avingsay owsthray, ethay isease’sday effectsyay astlay orfay ethay urationday, andyay ethay eaturecray opsstay akingmay esethay avessay. 
 Afteryay ucceedingsay onyay eethray ofyay esethay avingsay owsthray, ethay eaturecray ecoversray omfray ethay iseaseday, andyay ethay ellspay endsyay. Incesay isthay ellspay inducesyay ayay aturalnay iseaseday inyay itsyay argettay, anyyay effectyay atthay emovesray ayay iseaseday oryay otherwiseyay amelioratesyay ayay isease’sday effectsyay applyyay otay ityay. Indingblay  Icknesssay. 
 Ainpay ipsgray ethay eature’scray indmay, andyay itsyay eyesyay urntay ilkymay whiteyay. 
 Ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay  Wisdomyay eckschay andyay  Wisdomyay avingsay owsthray andyay isyay indedblay. Ilthfay  Everfay. 
Ayay agingray everfay weepssay oughthray ethay eature’scray odybay. 
 Ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay  Engthstray eckschay,  Engthstray avingsay owsthray, andyay attackyay ollsray atthay useyay  Engthstray. Eshflay  Otray. 
 Ethay eature’scray eshflay ecaysday. 
 Ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay  Arismachay eckschay andyay ulnerabilityvay otay allyay amageday. Indfiremay. 
 Ethay eature’scray indmay ecomesbay everishfay. 
 Ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay  Intelligenceyay eckschay andyay  Intelligenceyay avingsay owsthray, andyay ethay eaturecray ehavesbay asyay ifyay underyay ethay effectsyay ofyay ethay onfusioncay ellspay uringday ombatcay. Eizuresay. 
 Ethay eaturecray isyay overcomeyay withyay akingshay. Ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay  Exterityday eckschay,  Exterityday avingsay owsthray, andyay attackyay ollsray atthay useyay  Exterityday. Imyslay  Oomday. 
 Ethay eaturecray eginsbay otay eedblay uncontrollablyyay. 
 Ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay  Onstitutioncay eckschay andyay  Onstitutioncay avingsay owsthray. Inyay additionyay, wheneveryay ethay eaturecray akestay amageday, ityay isyay unnedstay untilyay ethay endyay ofyay itsyay extnay urntay. Ontingency6th-levelcay evocationyay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay atuettestay ofyay yourselfyay arvedcay omfray ivoryyay andyay ecoratedday withyay emsgay worthyay atyay eastlay 1,500 gpay) Urationday: 10 aysday Oosechay ayay ellspay ofyay 5thay evellay oryay owerlay atthay youyay ancay astcay, atthay ashay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay, andyay atthay ancay argettay youyay. 
 Youyay astcay atthay ell—calledspay ethay ontingentcay ell—asspay artpay ofyay astingcay ontingencycay, expendingyay ellspay otsslay orfay othbay, utbay ethay ontingentcay ellspay oesn'tday omecay intoyay effectyay. 
 Insteadyay, ityay akestay effectyay whenyay ayay ertaincay ircumstancecay occursyay. 
 Youyay escribeday atthay ircumstancecay whenyay youyay astcay ethay wotay ellsspay. 
 Orfay exampleyay, ayay ontingencycay astcay withyay wateryay eathingbray ightmay ipulatestay atthay wateryay eathingbray omescay intoyay effectyay whenyay youyay areyay engulfedyay inyay wateryay oryay ayay imilarsay iquidlay. Ethay ontingentcay ellspay akestay effectyay immediatelyyay afteryay ethay ircumstancecay isyay etmay orfay ethay irstfay imetay, whetheryay oryay otnay youyay wantyay ityay otay. 
andyay enthay ontingencycay endsyay. Ethay ontingentcay ellspay akestay effectyay onlyyay onyay youyay, evenyay ifyay ityay ancay ormallynay argettay othersyay. 
 Youyay ancay useyay onlyyay oneyay ontingencycay ellspay atyay ayay imetay. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay againyay, ethay effectyay ofyay anotheryay ontingencycay ellspay onyay youyay endsyay. 
 Alsoyay, ontingencycay endsyay onyay youyay ifyay itsyay aterialmay omponentcay isyay everyay otnay onyay youryay ersonpay. Ontinualcay  Ameflay 2levelndlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ubyray ustday worthyay 50 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Untilyay ispelledday Ayay ameflay, equivalentyay inyay ightnessbray otay ayay orchtay, ingsspray orthfay omfray anyay objectyay atthay youyay ouchtay. 
 Ethay effectyay ookslay ikelay ayay egularray ameflay, utbay ityay eatescray onay eathay andyay oesn’tday useyay oxygenyay. 
Ayay ontinualcay ameflay ancay ebay overedcay oryay iddenhay utbay otnay otheredsmay oryay quenchedyay. Ontrolcay  Water4th-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 300 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay wateryay andyay ayay inchpay ofyay ustday) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ontrolcay anyyay eestandingfray wateryay insideyay anyay areayay youyay oosechay atthay isyay ayay ubecay upyay otay 100 eetfay onyay ayay idesay. 
 Youyay ancay oosechay omfray anyyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay whenyay youyay astcay isthay ellspay. 
 Asyay anyay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay epeatray ethay amesay effectyay oryay oosechay ayay ifferentday oneyay. Oodflay. 
 Youyay ausecay ethay wateryay evellay ofyay allyay andingstay wateryay inyay ethay areayay otay iseray ybay asyay uchmay asyay 20 eetfay. 
 Ifyay ethay areayay includesyay ayay oreshay, ethay oodingflay wateryay illsspay overyay ontoyay ydray andlay. Ifyay youyay oosechay anyay areayay inyay ayay argelay odybay ofyay wateryay, youyay insteadyay eatecray ayay 20-ootfay alltay waveyay atthay avelstray omfray oneyay idesay ofyay ethay areayay otay ethay otheryay andyay enthay ashescray ownday. 
 Anyyay  Ugehay oryay allersmay ehiclesvay inyay ethay wave’syay athpay areyay arriedcay withyay ityay otay ethay otheryay idesay. 
 Anyyay  Ugehay oryay allersmay ehiclesvay uckstray ybay ethay waveyay avehay ayay 25 ercentpay ancechay ofyay apsizingcay. Ethay wateryay evellay emainsray elevatedyay untilyay ethay ellspay endsyay oryay youyay oosechay ayay ifferentday effectyay. 
ayay waveyay, ethay waveyay epeatsray onyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay whileyay ethay oodflay effectyay astslay. Artpay  Wateryay. 
 Youyay ausecay wateryay inyay ethay areayay otay ovemay apartyay andyay eatecray ayay enchtray. 
 Ethay enchtray extendsyay acrossyay ethay ell’sspay areayay, andyay ethay eparatedsay wateryay ormsfay ayay wallyay otay eitheryay idesay. 
 Ethay enchtray emainsray untilyay ethay ellspay endsyay oryay youyay oosechay ayay ifferentday effectyay. 
 Ethay wateryay enthay owlyslay illsfay inyay ethay enchtray overyay ethay oursecay ofyay ethay extnay oundray untilyay ethay ormalnay wateryay evellay isyay estoredray. Edirectray  Owflay. 
 Youyay ausecay owingflay wateryay inyay ethay areayay otay ovemay inyay ayay irectionday youyay oosechay, evenyay ifyay ethay wateryay ashay otay owflay overyay obstaclesyay, upyay wallsyay, oryay inyay otheryay unlikelyyay irectionsday. 
 Ethay wateryay inyay ethay areayay ovesmay asyay youyay irectday ityay, utbay onceyay ityay ovesmay eyondbay ethay ell’sspay areayay, ityay esumesray itsyay owflay asedbay onyay ethay erraintay onditionscay. 
 Ethay wateryay ontinuescay otay ovemay inyay ethay irectionday youyay osechay untilyay ethay ellspay endsyay oryay youyay oosechay ayay ifferentday effectyay. Whirlpoolyay. 
 Isthay effectyay equiresray ayay odybay ofyay wateryay atyay eastlay 50 eetfay quaresay andyay 25 eetfay eepday. 
 Youyay ausecay ayay whirlpoolyay otay ormfay inyay ethay entercay ofyay ethay areayay. 
 Ethay whirlpoolyay ormsfay ayay ortexvay atthay isyay 5 eetfay wideyay atyay ethay asebay, upyay otay 50 eetfay wideyay atyay ethay optay, andyay 25 eetfay alltay. 
 Anyyay eaturecray oryay objectyay inyay ethay wateryay andyay withinyay 25 eetfay ofyay ethay ortexvay isyay ulledpay 10 eetfay owardtay ityay. 
Ayay eaturecray ancay wimsay awayyay omfray ethay ortexvay ybay akingmay ayay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. Whenyay ayay eaturecray entersyay ethay ortexvay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ityay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray akestay 2day8 udgeoningblay amageday andyay isyay aughtcay inyay ethay ortexvay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray akestay alfhay amageday, andyay isn’tyay aughtcay inyay ethay ortexvay. 
Ayay eaturecray aughtcay inyay ethay ortexvay ancay useyay itsyay actionyay otay ytray otay wimsay awayyay omfray ethay ortexvay asyay escribedday aboveyay, utbay ashay isadvantageday onyay ethay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay otay oday osay. Ethay irstfay imetay eachyay urntay atthay anyay objectyay entersyay ethay ortexvay, ethay objectyay akestay 2day8 udgeoningblay amageday; isthay amageday occursyay eachyay oundray ityay emainsray inyay ethay ortexvay. Ontrolcay  Weather8thyay- Ievelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray:  Elfsay (5-ilemay adiusray) Omponentscay: Vay, Say, May (urningbay incenseyay andyay itsbay ofyay earthandyay woodyay ixedmay inyay wateryay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 8 ourshay Youyay aketay ontrolcay ofyay ethay weatheryay withinyay 5 ilesmay ofyay youyay orfay ethay urationday. 
 Youyay ustmay ebay outdoorsyay otay astcay isthay ellspay. 
 Ovingmay otay ayay aceplay whereyay youyay on’tday avehay ayay earclay athpay otay ethay yskay endsyay ethay ellspay earlyyay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, youyay angechay ethay urrentcay weatheryay onditionscay, whichyay areyay eterminedday ybay ethay DMay asedbay onyay ethay imateclay andyay easonsay. 
 Youyay ancay angechay ecipitationpray, emperaturetay, andyay windyay. 
 Ityay akestay 1day4 xay 10 inutesmay orfay ethay ewnay onditionscay otay aketay effectyay. 
 Onceyay eythay oday osay, youyay ancay angechay ethay onditionscay againyay. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay weatheryay aduallygray eturnsray otay ormalnay. Whenyay youyay angechay ethay weatheryay onditionscay, indfay ayay urrentcay onditioncay onyay ethay ollowingfay ablestay andyay angechay itsyay agestay ybay oneyay, upyay oryay ownday. 
 Whenyay angingchay ethay windyay, youyay ancay angechay itsyay irectionday. Ordoncay ofyay  Arrows2nd-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 5 eetfay  Omponentscay: Vay, Say, May (ourfay oryay oremay arrowsyay oryay oltsbay)  Urationday: 8 ourshay Youyay antplay ourfay iecespay ofyay onmagicalnay ammunitionyay— arrowsyay oryay ossbowcray olts—inbay ethay oundgray withinyay angeray andyay aylay agicmay uponyay emthay otay otectpray anyay areayay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, wheneveryay ayay eaturecray otheryay anthay youyay omescay withinyay 30 eetfay ofyay ethay ammunitionyay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay endsyay itsyay urntay erethay, oneyay iecepay ofyay ammunitionyay iesflay upyay otay ikestray ityay. 
 Ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay aketay 1day6 iercingpay amageday. 
 Ethay iecepay ofyay ammunitionyay isyay enthay estroyedday. 
 Ethay ellspay endsyay whenyay onay ammunitionyay emainsray. Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay esignateday anyyay eaturescray youyay oosechay, andyay ethay ellspay ignoresyay emthay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amountyay ofyay ammunitionyay atthay ancay ebay affectedyay increasesyay ybay wotay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Ounterspell3rd-levelcay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 eactionray, whichyay youyay aketay whenyay youyay eesay ayay eaturecray withinyay 60 eetfay ofyay youyay astingcay ayay ellspay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay attemptyay otay interruptyay ayay eaturecray inyay ethay ocesspray ofyay astingcay ayay ellspay. 
 Ifyay ethay eaturecray isyay astingcay ayay ellspay ofyay 3rday evellay oryay owerlay, itsyay ellspay ailsfay andyay ashay onay effectyay. 
 Ifyay ityay isyay astingcay ayay ellspay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, akemay anyay abilityyay eckchay usingyay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Ethay DCay equalsyay 10 + ethay ell’sspay evellay. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay eature’scray ellspay ailsfay andyay ashay onay effectyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Eatecray  Oodfay andyay  Water3rd-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay eatecray 45 oundspay ofyay oodfay andyay 30 allonsgay ofyay wateryay onyay ethay oundgray oryay inyay ontainerscay withinyay angeray, enoughyay otay ustainsay upyay otay ifteenfay umanoidshay oryay ivefay eedsstay orfay 24 ourshay. 
 Ethay oodfay isyay andblay utbay ourishingnay, andyay oilsspay ifyay uneatenyay afteryay 24 ourshay. 
 Ethay wateryay isyay eanclay andyay oesn’tday ogay adbay. Eatecray oryay  Estroyday  Water1st-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay wateryay ifyay eatingcray wateryay oryay ayay ewfay ainsgray ofyay andsay ifyay estroyingday ityay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay eitheryay eatecray oryay estroyday wateryay. Eatecray  Wateryay. 
 Youyay eatecray upyay otay 10 allonsgay ofyay eanclay wateryay withinyay angeray inyay anyay openyay ontainercay. 
 Alternativelyyay, ethay wateryay allsfay asyay ainray inyay ayay 30-ootfay ubecay withinyay angeray, extinguishingyay exposedyay amesflay inyay ethay areayay. Estroyday  Wateryay. 
 Youyay estroyday upyay otay 10 allonsgay ofyay wateryay inyay anyay openyay ontainercay withinyay angeray. 
 Alternativelyyay, youyay estroyday ogfay inyay ayay 30-ootfay ubecay withinyay angeray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay eatecray oryay estroyday 10 additionalyay allonsgay ofyay wateryay, oryay ethay izesay ofyay ethay ubecay increasesyay ybay 5 eetfay, orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Eatecray  Undead6th-levelyay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 10 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (oneyay ayclay otpay illedfay withyay avegray irtday, oneyay ayclay otpay illedfay withyay ackishbray wateryay, andyay oneyay 150 gpay ackblay onyxyay onestay orfay eachyay orpsecay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay ancay astcay isthay ellspay onlyyay atyay ightnay. 
 Oosechay upyay otay eethray orpsescay ofyay  Ediummay oryay  Allsmay umanoidshay withinyay angeray. 
 Eachyay orpsecay ecomesbay ayay oulghay underyay youryay ontrolcay. 
( Ethay DMay ashay amegay atisticsstay orfay esethay eaturescray.) Asyay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay, youyay ancay entallymay ommandcay anyyay eaturecray youyay animatedyay withyay isthay ellspay ifyay ethay eaturecray isyay withinyay 120 eetfay ofyay youyay (ifyay youyay ontrolcay ultiplemay eaturescray, youyay ancay ommandcay anyyay oryay allyay ofyay emthay atyay ethay amesay imetay, issuingyay ethay amesay ommandcay otay eachyay oneyay). 
 Youyay ecideday whatyay actionyay ethay eaturecray willyay aketay andyay whereyay ityay willyay ovemay uringday itsyay extnay urntay, oryay youyay ancay issueyay ayay eneralgay ommandcay, uchsay asyay otay uardgay ayay articularpay amberchay oryay orridorcay. 
 Ifyay youyay issueyay onay ommandscay, ethay eaturecray onlyyay efendsday itselfyay againstyay ostilehay eaturescray. 
 Onceyay ivengay anyay orderyay, ethay eaturecray ontinuescay otay ollowfay ityay untilyay itsyay asktay isyay ompletecay. Ethay eaturecray isyay underyay youryay ontrolcay orfay 24 ourshay, afteryay whichyay ityay opsstay obeyingyay anyyay ommandcay youyay avehay ivengay ityay. 
 Otay aintainmay ontrolcay ofyay ethay eaturecray orfay anotheryay24 ourshay, youyay ustmay astcay isthay ellspay onyay ethay eaturecray eforebay ethay urrentcay 24-ourhay eriodpay endsyay. 
 Isthay useyay ofyay ethay ellspay eassertsray youryay ontrolcay overyay upyay otay eethray eaturescray youyay avehay animatedyay withyay isthay ellspay, atherray anthay animatingyay ewnay onesyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay 7levelthlay ellspay otslay, youyay ancay animateyay oryay eassertray ontrolcay overyay ourfay oulsghay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay anyay 8levelthlay ellspay otslay, youyay ancay animateyay oryay eassertray ontrolcay overyay ivefay oulsghay oryay wotay astsghay oryay wightsyay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay 9levelthlay ellspay otslay, youyay ancay animateyay oryay eassertray ontrolcay overyay ixsay oulsghay, eethray astsghay oryay wightsyay, oryay wotay ummiesmay. Eation5th-levelcray illusionyay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay iecepay ofyay attermay ofyay ethay amesay ypetay ofyay ethay itemyay youyay anplay otay eatecray) Urationday:  Ecialspay Youyay ullpay wispsyay ofyay adowshay aterialmay omfray ethay  Adowfellshay otay eatecray ayay onlivingnay objectyay ofyay egetablevay attermay withinyay angeray: oftsay oodsgay, operay, woodyay, oryay omethingsay imilarsay. 
 Youyay ancay alsoyay useyay isthay ellspay otay eatecray ineralmay objectsyay uchsay asyay onestay, ystalcray, oryay etalmay. 
 Ethay objectyay eatedcray ustmay ebay onay argerlay anthay ayay 5-ootfay ubecay, andyay ethay objectyay ustmay ebay ofyay ayay ormfay andyay aterialmay atthay youyay avehay eensay eforebay. Ethay urationday ependsday onyay ethay object’syay aterialmay. 
 Ifyay ethay objectyay isyay omposedcay ofyay ultiplemay aterialsmay, useyay ethay ortestshay urationday. Usingyay anyyay aterialmay eatedcray ybay isthay ellspay asyay anotheryay ell’sspay aterialmay omponentcay ausescay atthay ellspay otay ailfay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay ubecay increasesyay ybay 5 eetfay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Owncray ofyay  Adness2nd-levelmay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Oneyay umanoidhay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ecomebay armedchay ybay youyay orfay ethay urationday. 
 Ethay argettay ancay actyay ormallynay onyay itsyay urntay ifyay youyay oosechay onay eaturecray oryay ifyay onenay areyay withinyay itsyay eachray. Onyay youryay ubsequentsay urnstay, youyay ustmay useyay youryay actionyay otay aintainmay ontrolcay overyay ethay argettay, oryay ethay ellspay endsyay. 
 Alsoyay, ethay argettay ancay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ellspay endsyay. Usader’scray  Antle3rd-levelmay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Olyhay owerpay adiatesray omfray youyay inyay anyay aurayay withyay ayay 30-ootfay adiusray, awakeningyay oldnessbay inyay iendlyfray eaturescray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay aurayay ovesmay withyay youyay, enteredcay onyay youyay. 
 Whileyay inyay ethay aurayay, eachyay onhostilenay eaturecray inyay ethay aurayay (includingyay youyay) ealsday anyay extrayay 1day4 adiantray amageday whenyay ityay itshay withyay ayay weaponyay attackyay. Urecay  Wounds1st-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay eaturecray youyay ouchtay egainsray ayay umbernay ofyay ithay ointspay equalyay otay 1day8 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay ealinghay increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Ancingday  Ightslay Evocationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay osphorusphay oryay wychwoodyay, oryay ayay owwormglay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay eatecray upyay otay ourfay orch-sizedtay ightslay withinyay angeray, akingmay emthay appearyay asyay orchestay, anternslay, oryay owingglay orbsyay atthay overhay inyay ethay airyay orfay ethay urationday. 
 Youyay ancay alsoyay ombinecay ethay ourfay ightslay intoyay oneyay owingglay aguelyvay umanoidhay ormfay ofyay  Ediummay izesay. 
 Whicheveryay ormfay youyay oosechay, eachyay ightlay edsshay imday ightlay inyay ayay 10-ootfay adiusray. Asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay ovemay ethay ightslay upyay otay 60 eetfay otay ayay ewnay otspay withinyay angeray. 
Ayay ightlay ustmay ebay withinyay 20 eetfay ofyay anotheryay ightlay eatedcray ybay isthay ellspay, andyay ayay ightlay winksyay outyay ifyay ityay exceedsyay ethay ell’sspay angeray. Arkness2nd-levelday evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, May (atbay urfay andyay ayay opdray ofyay itchpay oryay iecepay ofyay oalcay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Agicalmay arknessday eadsspray omfray ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray otay illfay ayay 15-oot-radiusfay eresphay orfay edurationthay. 
 Ethay arknessday eadsspray aroundyay orners.Acay eaturecray withyay arkvisionday an’tcay eesay oughthray isthay arknessday, andyay onmagicalnay ightlay an’tcay illuminateyay ityay. Ifyay ethay ointpay youyay oosechay isyay onyay anyay objectyay youyay areyay oldinghay oryay oneyay atthay isn’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay, ethay arknessday emanatesyay omfray ethay objectyay andyay ovesmay withyay ityay. 
 Ompletelycay overingcay ethay ourcesay ofyay ethay arknessday withyay anyay opaqueyay objectyay, uchsay asyay ayay owlbay oryay ayay elmhay, ocksblay ethay arknessday. Ifyay anyyay ofyay isthay ell’sspay areayay overlapsyay withyay anyay areayay ofyay ightlay eatedcray ybay ayay ellspay ofyay 2nday evellay oryay owerlay, ethay ellspay atthay eatedcray ethay ightlay isyay ispelledday. Arkvision2nd-levelday ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (eitheryay ayay inchpay ofyay ieddray arrotcay oryay anyay agateyay) Urationday: 8 ourshay Youyay ouchtay ayay willingyay eaturecray otay antgray ityay ethay abilityyay otay eesay inyay ethay arkday. 
 Orfay ethay urationday, atthay eaturecray ashay arkvisionday outyay otay ayay angeray ofyay 60 eetfay. Aylight3rd-levelday evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 ourhay Ayay 60-oot-radiusfay eresphay ofyay ightlay eadsspray outyay omfray ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay eresphay isyay ightbray ightlay andyay edsshay imday ightlay orfay anyay additionalyay 60 eetfay. Ifyay youyay osechay ayay ointpay onyay anyay objectyay youyay areyay oldinghay oryay oneyay atthay isn’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay, ethay ightlay inesshay omfray ethay objectyay andyay ovesmay withyay ityay. 
 Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay allbay ofyay atbay uanogay andyay ulfursay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay eambay ofyay yellowyay ightlay ashesflay omfray youryay ointingpay ingerfay, enthay ondensescay otay ingerlay atyay ayay osenchay ointpay withinyay angeray asyay ayay owingglay eadbay orfay ethay urationday. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, eitheryay ecausebay youryay oncentrationcay isyay okenbray oryay ecausebay youyay ecideday otay endyay ityay, ethay eadbay ossomsblay withyay ayay owlay oarray intoyay anyay explosionyay ofyay ameflay atthay eadsspray aroundyay ornerscay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 20-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay atthay ointpay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay irefay amageday equalyay otay ethay otaltay accumulatedyay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ethay ell’sspay asebay amageday isyay 12day6. 
 Ifyay atyay ethay endyay ofyay youryay urntay ethay eadbay ashay otnay yetyay etonatedday, ethay amageday increasesyay ybay 1day6. Ifyay ethay owingglay eadbay isyay ouchedtay eforebay ethay intervalyay ashay expiredyay, ethay eaturecray ouchingtay ityay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay ellspay endsyay immediatelyyay, ausingcay ethay eadbay otay eruptyay inyay ameflay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray ancay owthray ethay eadbay upyay otay 40 eetfay. 
 Whenyay ityay ikesstray ayay eaturecray oryay ayay olidsay objectyay, ethay ellspay endsyay, andyay ethay eadbay explodesyay. Ethay irefay amagesday objectsyay inyay ethay areayay andyay ignitesyay ammableflay objectsyay atthay aren’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 8thay evellay oryay igherhay, ethay asebay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 7thay. Emiplane8th-levelday onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Say  Urationday: 1 ourhay Youyay eatecray ayay adowyshay oorday onyay ayay atflay olidsay urfacesay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay oorday isyay argelay enoughyay otay allowyay  Ediummay eaturescray otay asspay oughthray unhinderedyay. 
 Whenyay openedyay, ethay oorday eadslay otay ayay emiplaneday atthay appearsyay otay ebay anyay emptyyay oomray 30 eetfay inyay eachyay imensionday, ademay ofyay woodyay oryay onestay. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay oorday isappearsday, andyay anyyay eaturescray oryay objectsyay insideyay ethay emiplaneday emainray appedtray erethay, asyay ethay oorday alsoyay isappearsday omfray ethay otheryay idesay. Eachyay imetay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay eatecray ayay ewnay emiplaneday, oryay avehay ethay adowyshay oorday onnectcay otay ayay emiplaneday youyay eatedcray withyay ayay eviouspray astingcay ofyay isthay ellspay. 
 Additionallyyay, ifyay youyay owknay ethay aturenay andyay ontentscay ofyay ayay emiplaneday eatedcray ybay ayay astingcay ofyay isthay ellspay ybay anotheryay eaturecray, youyay ancay avehay ethay adowyshay oorday onnectcay otay itsyay emiplaneday insteadyay. Estructiveday  Wave5th-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (30-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ikestray ethay oundgray, eatingcray ayay urstbay ofyay ivineday energyyay atthay ipplesray outwardyay omfray youyay. 
 Eachyay eaturecray youyay oosechay withinyay 30 eetfay ofyay youyay ustmay ucceedsay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray oryay aketay 5day6 underthay amageday, asyay wellyay asyay 5day6 adiantray oryay ecroticnay amageday (youryay oicechay), andyay ebay ockedknay onepray. 
Ayay eaturecray atthay ucceedssay onyay itsyay avingsay owthray akestay alfhay asyay uchmay amageday andyay isn’tyay ockedknay onepray. Etectday  Evilyay andyay  Ood1st-levelgay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Orfay ethay urationday, youyay owknay ifyay erethay isyay anyay aberrationyay, elestialcay, elementalyay, eyfay, iendfay, oryay undeadyay withinyay 30 eetfay ofyay youyay, asyay wellyay asyay whereyay ethay eaturecray isyay ocatedlay. 
 Imilarlysay, youyay owknay ifyay erethay isyay ayay aceplay oryay objectyay withinyay 30 eetfay ofyay youyay atthay ashay eenbay agicallymay onsecratedcay oryay esecratedday. Ethay ellspay ancay enetratepay ostmay arriersbay, utbay ityay isyay ockedblay ybay 1 ootfay ofyay onestay, 1 inchyay ofyay ommoncay etalmay, ayay inthay eetshay ofyay eadlay, oryay 3 eetfay ofyay woodyay oryay irtday. Etectday  Agic1st-levelmay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Orfay ethay urationday, youyay ensesay ethay esencepray ofyay agicmay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Ifyay youyay ensesay agicmay inyay isthay wayyay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay eesay ayay aintfay aurayay aroundyay anyyay isiblevay eaturecray oryay objectyay inyay ethay areayay atthay earsbay agicmay, andyay youyay earnlay itsyay oolschay ofyay agicmay, ifyay anyyay. Ethay ellspay ancay enetratepay ostmay arriersbay, utbay ityay isyay ockedblay ybay 1 ootfay ofyay onestay, 1 inchyay ofyay ommoncay etalmay, ayay inthay eetshay ofyay eadlay, oryay 3 eetfay ofyay woodyay oryay irtday. Etectday  Oisonpay andyay  Isease1st-levelday ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay yewyay eaflay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Orfay ethay urationday, youyay ancay ensesay ethay esencepray andyay ocationlay ofyay oisonspay, oisonouspay eaturescray, andyay iseasesday withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Orfay ethay urationday, youyay ancay eadray ethay oughtsthay ofyay ertaincay eaturescray. 
 Whenyay youyay astcay ethay ellspay andyay asyay youryay actionyay onyay eachyay urntay untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay ocusfay youryay indmay onyay anyyay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Ifyay ethay eaturecray youyay oosechay ashay anyay  Intelligenceyay ofyay3 oryay owerlay oryay oesn’tday eakspay anyyay anguagelay, ethay eaturecray isyay unaffectedyay. Youyay initiallyyay earnlay ethay urfacesay oughtsthay ofyay ethay eature—whatcray isyay ostmay onyay itsyay indmay inyay atthay omentmay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay eitheryay iftshay youryay attentionyay otay anotheryay eature’scray oughtsthay oryay attemptyay otay obepray eeperday intoyay ethay amesay eature’scray indmay. 
 Ifyay youyay obepray eeperday, ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay ityay ailsfay, youyay aingay insightyay intoyay itsyay easoningray (ifyay anyyay), itsyay emotionalyay atestay, andyay omethingsay atthay oomslay argelay inyay itsyay indmay (uchsay asyay omethingsay ityay worriesyay overyay, oveslay, oryay ateshay). 
 Ifyay ityay ucceedssay, ethay ellspay endsyay. 
 Eitheryay wayyay, ethay argettay owsknay atthay youyay areyay obingpray intoyay itsyay indmay, andyay unlessyay youyay iftshay youryay attentionyay otay anotheryay eature’scray oughtsthay, ethay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay onyay itsyay urntay otay akemay anyay  Intelligenceyay eckchay ontestedcay ybay youryay  Intelligenceyay eckchay; ifyay ityay ucceedssay, ethay ellspay endsyay. Questionsyay erballyvay irectedday atyay ethay argettay eaturecray aturallynay apeshay ethay oursecay ofyay itsyay oughtsthay, osay isthay ellspay isyay articularlypay effectiveyay asyay artpay ofyay anyay interrogationyay. Youyay ancay alsoyay useyay isthay ellspay otay etectday ethay esencepray ofyay inkingthay eaturescray youyay an’tcay eesay. 
 Whenyay youyay astcay ethay ellspay oryay asyay youryay actionyay uringday ethay urationday, youyay ancay earchsay orfay oughtsthay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Ethay ellspay ancay enetratepay arriersbay, utbay 2 eetfay ofyay ockray, 2 inchesyay ofyay anyyay etalmay otheryay anthay eadlay, oryay ayay inthay eetshay ofyay eadlay ocksblay youyay. 
 Youyay an’tcay etectday ayay eaturecray withyay anyay  Intelligenceyay ofyay 3 oryay owerlay oryay oneyay atthay oesn’tday eakspay anyyay anguagelay. Onceyay youyay etectday ethay esencepray ofyay ayay eaturecray inyay isthay wayyay, youyay ancay eadray itsyay oughtsthay orfay ethay estray ofyay ethay urationday asyay escribedday aboveyay, evenyay ifyay youyay an’tcay eesay ityay, utbay ityay ustmay illstay ebay withinyay angeray. Imensionday  Oor4th-levelday onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 500 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay eleporttay yourselfyay omfray youryay urrentcay ocationlay otay anyyay otheryay otspay withinyay angeray. 
 Youyay arriveyay atyay exactlyyay ethay otspay esiredday. 
 Ityay ancay ebay ayay aceplay youyay ancay eesay, oneyay youyay ancay isualizevay, oryay oneyay youyay ancay escribeday ybay atingstay istanceday andyay irectionday, uchsay asyay “200 eetfay aightstray ownwardday” oryay “upwardyay otay ethay orthwestnay atyay ayay 45-egreeday angleyay, 300 eetfay.” Youyay ancay ingbray alongyay objectsyay asyay onglay asyay eirthay weightyay oesn’tday exceedyay whatyay youyay ancay arrycay. 
 Youyay ancay alsoyay ingbray oneyay willingyay eaturecray ofyay youryay izesay oryay allersmay whoyay isyay arryingcay eargay upyay otay itsyay arryingcay apacitycay. 
 Ethay eaturecray ustmay ebay withinyay 5 eetfay ofyay youyay whenyay youyay astcay isthay ellspay. Ifyay youyay wouldyay arriveyay inyay ayay aceplay alreadyyay occupiedyay ybay anyay objectyay oryay ayay eaturecray, youyay andyay anyyay eaturecray avelingtray withyay youyay eachyay aketay 4day6 orcefay amageday, andyay ethay ellspay ailsfay otay eleporttay youyay. Isguiseday  Elf1st-levelsay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 ourhay Youyay akemay yourself—includingyay youryay othingclay, armoryay, weaponsyay, andyay otheryay elongingsbay onyay youryay erson—lookpay ifferentday untilyay ethay ellspay endsyay oryay untilyay youyay useyay youryay actionyay otay ismissday ityay. 
 Youyay ancay eemsay 1 ootfay ortershay oryay allertay andyay ancay appearyay inthay, atfay, oryay inyay etweenbay. 
 Youyay an’tcay angechay youryay odybay ypetay, osay youyay ustmay adoptyay ayay ormfay atthay ashay ethay amesay asicbay arrangementyay ofyay imbslay. 
 Otherwiseyay, ethay extentyay ofyay ethay illusionyay isyay upyay otay youyay. Ethay angeschay wroughtyay ybay isthay ellspay ailfay otay oldhay upyay otay ysicalphay inspectionyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay useyay isthay ellspay otay addyay ayay athay otay youryay outfityay, objectsyay asspay oughthray ethay athay, andyay anyoneyay whoyay ouchestay ityay wouldyay eelfay othingnay oryay wouldyay eelfay youryay eadhay andyay airhay. 
 Ifyay youyay useyay isthay ellspay otay appearyay innerthay anthay youyay areyay, ethay andhay ofyay omeonesay whoyay eachesray outyay otay ouchtay youyay wouldyay umpbay intoyay youyay whileyay ityay wasyay eeminglysay illstay inyay idairmay. Otay iscernday atthay youyay areyay isguisedday, ayay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay inspectyay youryay appearanceyay andyay ustmay ucceedsay onyay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. Isintegrate6th-levelday ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay odestonelay andyay ayay inchpay ofyay ustday)  Urationday:  Instantaneousyay Ayay inthay eengray ayray ingsspray omfray youryay ointingpay ingerfay otay ayay argettay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay ancay ebay ayay eaturecray, anyay objectyay, oryay ayay eationcray ofyay agicalmay orcefay, uchsay asyay ethay wallyay eatedcray ybay wallyay ofyay orce.Afay eaturecray argetedtay ybay isthay ellspay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay akestay 10day6 + 40 orcefay amageday. 
 Ifyay isthay amageday educesray ethay argettay otay 0 ithay ointspay, ityay isyay isintegrated.Aday isintegratedday eaturecray andyay everythingyay ityay isyay wearingyay andyay arryingcay, exceptyay agicmay itemsyay, areyay educedray otay ayay ilepay ofyay inefay aygray ustday. 
 Ethay eaturecray ancay ebay estoredray otay ifelay onlyyay ybay eansmay ofyay ayay uetray esurrectionray oryay ayay wishyay ellspay. Isthay ellspay automaticallyyay isintegratesday ayay  Argelay oryay allersmay onmagicalnay objectyay oryay ayay eationcray ofyay agicalmay orcefay. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay  Ugehay oryay argerlay objectyay oryay eationcray ofyay orcefay, isthay ellspay isintegratesday ayay 10-oot-cubefay ortionpay ofyay ityay. 
Ayay agicmay itemyay isyay unaffectedyay ybay isthay ellspay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Omponentscay: Vay, Say, May (olyhay wateryay oryay owderedpay ilversay andyay ironyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Immeringshay energyyay urroundssay andyay otectspray youyay omfray eyfay, undeadyay, andyay eaturescray originatingyay omfray eyondbay ethay  Aterialmay  Aneplay. 
 Orfay ethay urationday, elestialscay, elementalsyay, eyfay, iendsfay, andyay undeadyay avehay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay youyay. Youyay ancay endyay ethay ellspay earlyyay ybay usingyay eitheryay ofyay ethay ollowingfay ecialspay unctionsfay. Eakbray  Enchantmentyay. 
 Asyay youryay actionyay, youyay ouchtay ayay eaturecray youyay ancay eachray atthay isyay armedchay, ightenedfray, oryay ossessedpay ybay ayay elestialcay, anyay elementalyay, ayay eyfay, ayay iendfay, oryay anyay undeadyay. 
 Ethay eaturecray youyay ouchtay isyay onay ongerlay armedchay, ightenedfray, oryay ossessedpay ybay uchsay eaturescray. Ismissalday. 
 Asyay youryay actionyay, akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ayay elestialcay, anyay elementalyay, ayay eyfay, ayay iendfay, oryay anyay undeadyay youyay ancay eachray. 
 Onyay ayay ithay, youyay attemptyay otay ivedray ethay eaturecray ackbay otay itsyay omehay aneplay. 
 Ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Arismachay avingsay owthray oryay ebay entsay ackbay otay itsyay omehay aneplay (ifyay ityay isn'tyay erethay alreadyyay). 
 Ifyay eythay aren’tyay onyay eirthay omehay aneplay, undeadyay areyay entsay otay ethay  Adowfellshay, andyay eyfay areyay entsay otay ethay  Eywildfay. Ispelday  Agic3rd-levelmay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Oosechay oneyay eaturecray, objectyay, oryay agicalmay effectyay withinyay angeray. 
 Anyyay ellspay ofyay 3rday evellay oryay owerlay onyay ethay argettay endsyay. 
 Orfay eachyay ellspay ofyay 4thay evellay oryay igherhay onyay ethay argettay, akemay anyay abilityyay eckchay usingyay youryay ellcastingspay abilityyay. 
 Ethay DCay equalsyay 10 + ethay ell’sspay evellay. 
 Onyay ayay uccessfulsay eckchay, ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, youyay automaticallyyay endyay ethay effectsyay ofyay ayay ellspay onyay ethay argettay ifyay ethay ell’sspay evellay isyay equalyay otay oryay esslay anthay ethay evellay ofyay ethay ellspay otslay youyay usedyay. Issonantday  Whispers1st-levelyay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay whisperyay ayay iscordantday elodymay atthay onlyyay oneyay eaturecray ofyay youryay oicechay withinyay angeray ancay earhay, wrackingyay ityay withyay erribletay ainpay. 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay akestay 3day6 ychicpsay amageday andyay ustmay immediatelyyay useyay itsyay eactionray, ifyay availableyay, otay ovemay asyay arfay asyay itsyay eedspay allowsyay awayyay omfray youyay. 
 Ethay eaturecray oesn’tday ovemay intoyay obviouslyyay angerousday oundgray, uchsay asyay ayay irefay oryay ayay itpay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay argettay akestay alfhay asyay uchmay amageday andyay oesn’tday avehay otay ovemay awayyay. 
Ayay eafenedday eaturecray automaticallyyay ucceedssay onyay ethay avesay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Ivination4th-levelday ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (incenseyay andyay ayay acrificialsay offeringyay appropriateyay otay youryay eligionray, ogethertay worthyay atyay eastlay 25 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youryay agicmay andyay anyay offeringyay utpay youyay inyay ontactcay withyay ayay odgay oryay ayay od’sgay ervantssay. 
 Youyay askyay ayay inglesay questionyay oncerningcay ayay ecificspay oalgay, eventyay, oryay activityyay otay occuryay withinyay 7 aysday. 
 Ethay DMay offersyay ayay uthfultray eplyray. 
 Ethay eplyray ightmay ebay ayay ortshay asephray, ayay ypticcray ymerhay, oryay anyay omenyay. Ethay ellspay oesn’tday aketay intoyay accountyay anyyay ossiblepay ircumstancescay atthay ightmay angechay ethay outcomeyay, uchsay asyay ethay astingcay ofyay additionalyay ellsspay oryay ethay osslay oryay aingay ofyay ayay ompanioncay. Ifyay youyay astcay ethay ellspay wotay oryay oremay imestay eforebay inishingfay youryay extnay onglay estray, erethay isyay ayay umulativecay 25 ercentpay ancechay orfay eachyay astingcay afteryay ethay irstfay atthay youyay etgay ayay andomray eadingray. 
 Ethay DMay akesmay isthay ollray inyay ecretsay. Ivineday  Avor1st-levelfay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youryay ayerpray empowersyay youyay withyay ivineday adianceray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, youryay weaponyay attacksyay ealday anyay extrayay 1day4 adiantray amageday onyay ayay ithay. Ivineday  Word7th-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay utteryay ayay ivineday wordyay, imbuedyay withyay ethay owerpay atthay apedshay ethay worldyay atyay ethay awnday ofyay eationcray. 
 Oosechay anyyay umbernay ofyay eaturescray youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Eachyay eaturecray atthay ancay earhay youyay ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
 Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay attemptyay otay eguilebay ayay eastbay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay armedchay ybay youyay orfay ethay urationday. 
 Ifyay youyay oryay eaturescray atthay areyay iendlyfray otay youyay areyay ightingfay ityay, ityay ashay advantageyay onyay ethay avingsay owthray. Whileyay ethay eastbay isyay armedchay, youyay avehay ayay elepathictay inklay withyay ityay asyay onglay asyay ethay wotay ofyay youyay areyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
 Youyay ancay useyay isthay elepathictay inklay otay issueyay ommandscay otay ethay eaturecray whileyay youyay areyay onsciouscay (onay actionyay equiredray), whichyay ityay oesday itsyay estbay otay obeyyay. 
 Youyay ancay ecifyspay ayay implesay andyay eneralgay oursecay ofyay actionyay, uchsay asyay “ Attackyay atthay eaturecray,” “ Unray overyay erethay,” oryay “ Etchfay atthay objectyay.”  Ifyay ethay eaturecray ompletescay ethay orderyay andyay oesn’tday eceiveray urtherfay irectionday omfray youyay, ityay efendsday andyay eservespray itselfyay otay ethay estbay ofyay itsyay abilityyay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay aketay otaltay andyay ecisepray ontrolcay ofyay ethay argettay. 
 Untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, ethay eaturecray akestay onlyyay ethay actionsyay youyay oosechay, andyay oesn’tday oday anythingyay atthay youyay on’tday allowyay ityay otay oday. 
 Uringday isthay imetay, youyay ancay alsoyay ausecay ethay eaturecray otay useyay ayay eactionray, utbay isthay equiresray youyay otay useyay youryay ownyay eactionray asyay wellyay. Eachyay imetay ethay argettay akestay amageday, ityay akesmay ayay ewnay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay ethay ellspay. 
 Ifyay ethay avingsay owthray ucceedssay, ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay withyay ayay 5levelthlay ellspay otslay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay. 
 Whenyay youyay useyay ayay 6levelthlay ellspay otslay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay. 
 Whenyay youyay useyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 8 ourshay. Ominateday  Onster8th-levelmay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay attemptyay otay eguilebay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay armedchay ybay youyay orfay ethay urationday. 
 Ifyay youyay oryay eaturescray atthay areyay iendlyfray otay youyay areyay ightingfay ityay, ityay ashay advantageyay onyay ethay avingsay owthray. Whileyay ethay eaturecray isyay armedchay, youyay avehay ayay elepathictay inklay withyay ityay asyay onglay asyay ethay wotay ofyay youyay areyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
 Youyay ancay useyay isthay elepathictay inklay otay issueyay ommandscay otay ethay eaturecray whileyay youyay areyay onsciouscay (onay actionyay equiredray), whichyay ityay oesday itsyay estbay otay obeyyay. 
 Youyay ancay ecifyspay ayay implesay andyay eneralgay oursecay ofyay actionyay, uchsay asyay “ Attackyay atthay eaturecray,” “ Unray overyay erethay,” oryay “ Etchfay atthay objectyay.”  Ifyay ethay eaturecray ompletescay ethay orderyay andyay oesn’tday eceiveray urtherfay irectionday omfray youyay, ityay efendsday andyay eservespray itselfyay otay ethay estbay ofyay itsyay abilityyay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay aketay otaltay andyay ecisepray ontrolcay ofyay ethay argettay. 
 Untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, ethay eaturecray akestay onlyyay ethay actionsyay youyay oosechay, andyay oesn’tday oday anythingyay atthay youyay on’tday allowyay ityay otay oday. 
 Uringday isthay imetay, youyay ancay alsoyay ausecay ethay eaturecray otay useyay ayay eactionray, utbay isthay equiresray youyay otay useyay youryay ownyay eactionray asyay wellyay. Eachyay imetay ethay argettay akestay amageday, ityay akesmay ayay ewnay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay ethay ellspay. 
 Ifyay ethay avingsay owthray ucceedssay, ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay withyay ayay 9levelthlay ellspay otslay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 8 ourshay. Ominateday  Erson5th-levelpay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay attemptyay otay eguilebay ayay umanoidhay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay armedchay ybay youyay orfay ethay urationday. 
 Ifyay youyay oryay eaturescray atthay areyay iendlyfray otay youyay areyay ightingfay ityay, ityay ashay advantageyay onyay ethay avingsay owthray. Whileyay ethay argettay isyay armedchay, youyay avehay ayay elepathictay inklay withyay ityay asyay onglay asyay ethay wotay ofyay youyay areyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
 Youyay ancay useyay isthay elepathictay inklay otay issueyay ommandscay otay ethay eaturecray whileyay youyay areyay onsciouscay (onay actionyay equiredray), whichyay ityay oesday itsyay estbay otay obeyyay. 
 Youyay ancay ecifyspay ayay implesay andyay eneralgay oursecay ofyay actionyay, uchsay asyay “ Attackyay atthay eaturecray,” “ Unray overyay erethay,” oryay “ Etchfay atthay objectyay.”  Ifyay ethay eaturecray ompletescay ethay orderyay andyay oesn’tday eceiveray urtherfay irectionday omfray youyay, ityay efendsday andyay eservespray itselfyay otay ethay estbay ofyay itsyay abilityyay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay aketay otaltay andyay ecisepray ontrolcay ofyay ethay argettay. 
 Untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, ethay eaturecray akestay onlyyay ethay actionsyay youyay oosechay, andyay oesn’tday oday anythingyay atthay youyay on’tday allowyay ityay otay oday. 
 Uringday isthay imetay youyay ancay alsoyay ausecay ethay eaturecray otay useyay ayay eactionray, utbay isthay equiresray youyay otay useyay youryay ownyay eactionray asyay wellyay. Eachyay imetay ethay argettay akestay amageday, ityay akesmay ayay ewnay  Wisdomyay avingsay owthray againstyay ethay ellspay. 
 Ifyay ethay avingsay owthray ucceedssay, ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay 6levelthlay ellspay otslay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay. 
 Whenyay youyay useyay ayay 7levelthlay ellspay otslay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay. 
 Whenyay youyay useyay ayay ellspay otslay ofyay 8thay evellay oryay igherhay, ethay urationday isyay oncentrationcay, upyay otay 8 ourshay. Awmij’sdray  Instantyay  Ummons6th-levelsay onjurationcay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay apphiresay worthyay 1,000 gpay)  Urationday:  Untilyay ispelledday Youyay ouchtay anyay objectyay weighingyay 10 oundspay oryay esslay whoseyay ongestlay imensionday isyay 6 eetfay oryay esslay. 
 Ethay ellspay eaveslay anyay invisibleyay arkmay onyay itsyay urfacesay andyay invisiblyyay inscribesyay ethay amenay ofyay ethay itemyay onyay ethay apphiresay youyay useyay asyay ethay aterialmay omponentcay. 
 Eachyay imetay youyay astcay isthay ellspay, youyay ustmay useyay ayay ifferentday apphiresay. Atyay anyyay imetay ereafterthay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay eakspay ethay item’syay amenay andyay ushcray ethay apphiresay. 
 Ifyay anotheryay eaturecray isyay oldinghay oryay arryingcay ethay itemyay, ushingcray ethay apphiresay oesn’tday ansporttray ethay itemyay otay youyay, utbay insteadyay youyay earnlay whoyay ethay eaturecray ossessingpay ethay objectyay isyay andyay oughlyray whereyay atthay eaturecray isyay ocatedlay atyay atthay omentmay. Ispelday agicmay oryay ayay imilarsay effectyay uccessfullysay appliedyay otay ethay apphiresay endsyay isthay ell’sspay effectyay. Eam5th-leveldray illusionyay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ecialspay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay andfulhay ofyay andsay, ayay abday ofyay inkyay, andyay ayay writingyay quillyay uckedplay omfray ayay eepingslay irdbay)  Urationday: 8 ourshay Isthay ellspay apesshay ayay eature’scray eamsdray. 
 Oosechay ayay eaturecray ownknay otay youyay asyay ethay argettay ofyay isthay ellspay. 
 Ethay argettay ustmay ebay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay asyay youyay. 
 Eaturescray atthay on’tday eepslay, uchsay asyay elvesyay, an’tcay ebay ontactedcay ybay isthay ellspay. 
 Youyay, oryay ayay willingyay eaturecray youyay ouchtay, entersyay ayay ancetray atestay, actingyay asyay ayay essengermay. 
 Whileyay inyay ethay ancetray, ethay essengermay isyay awareyay ofyay ishay oryay erhay urroundingssay, utbay an’tcay aketay actionsyay oryay ovemay. Ifyay ethay argettay isyay asleepyay, ethay essengermay appearsyay inyay ethay arget’stay eamsdray andyay ancay onversecay withyay ethay argettay asyay onglay asyay ityay emainsray asleepyay, oughthray ethay urationday ofyay ethay ellspay. 
 Ethay essengermay ancay alsoyay apeshay ethay environmentyay ofyay ethay eamdray, eatingcray andscapeslay, objectsyay, andyay otheryay imagesyay. 
 Ethay essengermay ancay emergeyay omfray ethay ancetray atyay anyyay imetay, endingyay ethay effectyay ofyay ethay ellspay earlyyay. 
 Ethay argettay ecallsray ethay eamdray erfectlypay uponyay wakingyay. 
 Ifyay ethay argettay isyay awakeyay whenyay youyay astcay ethay ellspay, ethay essengermay owsknay ityay, andyay ancay eitheryay endyay ethay ancetray (andyay ethay ellspay) oryay waityay orfay ethay argettay otay allfay asleepyay, atyay whichyay ointpay ethay essengermay appearsyay inyay ethay arget’stay eamsdray. Youyay ancay akemay ethay essengermay appearyay onstrousmay andyay errifyingtay otay ethay argettay. 
 Ifyay youyay oday, ethay essengermay ancay eliverday ayay essagemay ofyay onay oremay anthay entay wordsyay andyay enthay ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, echoesyay ofyay ethay antasmalphay onstrositymay awnspay ayay ightmarenay atthay astslay ethay urationday ofyay ethay arget’stay eepslay andyay eventspray ethay argettay omfray aininggay anyyay enefitbay omfray atthay estray. 
 Inyay additionyay, whenyay ethay argettay wakesyay upyay, ityay akestay 3day6 ychicpsay amageday. Ifyay youyay avehay ayay odybay artpay, ocklay ofyay airhay, ippingclay omfray ayay ailnay, oryay imilarsay ortionpay ofyay ethay arget’stay odybay, ethay argettay akesmay itsyay avingsay owthray withyay isadvantageday. Uidcraftdray Ansmutationtray antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Whisperingyay otay ethay iritsspay ofyay aturenay, youyay eatecray oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay withinyay angeray:•  Youyay eatecray ayay inytay, armlesshay ensorysay effectyay atthay edictspray whatyay ethay weatheryay willyay ebay atyay youryay ocationlay orfay ethay extnay 24 ourshay. 
 Ethay effectyay ightmay anifestmay asyay ayay oldengay orbforyay earclay iesskay, ayay oudclay orfay ainray, allingfay owflakessnay orfay owsnay, andyay osay onyay. 
 Isthay effectyay ersistspay orfay 1 oundray.•  Youyay instantlyyay akemay ayay owerflay ossomblay, ayay eedsay odpay openyay, oryay ayay eaflay udbay oomblay.•  Youyay eatecray anyay instantaneousyay, armlesshay ensorysay effectyay, uchsay asyay allingfay eaveslay, ayay uffpay ofyay windyay, ethay oundsay ofyay ayay allsmay animalyay, oryay ethay aintfay odoryay ofyay unkskay. 
 Ethay effectyay ustmay itfay inyay ayay 5-ootfay ubecay.•  Youyay instantlyyay ightlay oryay uffsnay outyay ayay andlecay, ayay orchtay, oryay ayay allsmay ampfirecay. Earthquake8th-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 500 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay irtday, ayay iecepay ofyay ockray, andyay ayay umplay ofyay ayclay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay eatecray ayay eismicsay isturbanceday atyay ayay ointpay onyay ethay oundgray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Orfay ethay urationday, anyay intenseyay emortray ipsray oughthray ethay oundgray inyay ayay 100-oot-radiusfay irclecay enteredcay onyay atthay ointpay andyay akesshay eaturescray andyay ucturesstray inyay ontactcay withyay ethay oundgray inyay atthay areayay. Ethay oundgray inyay ethay areayay ecomesbay ifficultday erraintay. Eachyay eaturecray onyay ethay oundgray atthay isyay oncentratingcay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eature’scray oncentrationcay isyay okenbray. Whenyay youyay astcay isthay ellspay andyay atyay ethay endyay ofyay eachyay urntay youyay endspay oncentratingcay onyay ityay, eachyay eaturecray onyay ethay oundgray inyay ethay areayay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay ockedknay onepray. Isthay ellspay ancay avehay additionalyay effectsyay ependingday onyay ethay erraintay inyay ethay areayay, asyay eterminedday ybay ethay DMay. Issuresfay. 
 Issuresfay openyay oughoutthray ethay ell’sspay areayay atyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay afteryay youyay astcay ethay ellspay. 
Ayay otaltay ofyay 1day6 uchsay issuresfay openyay inyay ocationslay osenchay ybay ethay DMay. 
 Eachyay isyay 1day10 xay 10 eetfay eepday, 10 eetfay wideyay, andyay extendsyay omfray oneyay edgeyay ofyay ethay ell’sspay areayay otay ethay oppositeyay ide.Asay eaturecray andingstay onyay ayay otspay whereyay ayay issurefay opensyay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay allfay inyay. 
Ayay eaturecray atthay uccessfullysay avessay ovesmay withyay ethay issure’sfay edgeyay asyay ityay opens.Ayay issurefay atthay opensyay eneathbay ayay ucturestray ausescay ityay otay automaticallyyay ollapsecay (eesay elowbay). Ucturesstray. 
 Ethay emortray ealsday 50 udgeoningblay amageday otay anyyay ucturestray inyay ontactcay withyay ethay oundgray inyay ethay areayay whenyay youyay astcay ethay ellspay andyay atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Ifyay ayay ucturestray opsdray otay 0 ithay ointspay, ityay ollapsescay andyay otentiallypay amagesday earbynay eaturescray. 
Ayay eaturecray withinyay alfhay ethay istanceday ofyay ayay ucture’sstray eighthay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray akestay 5day6 udgeoningblay amageday, isyay ockedknay onepray, andyay isyay uriedbay inyay ethay ubbleray, equiringray ayay DCay 20  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay asyay anyay actionyay otay escapeyay. 
 Ethay DMay ancay adjustyay ethay DCay igherhay oryay owerlay, ependingday onyay ethay aturenay ofyay ethay ubbleray. 
 Eldritchyay  Astblay Evocationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay eambay ofyay acklingcray energyyay eaksstray owardtay ayay eaturecray withinyay angeray. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 1dlay Oyay orcefay amageday. Ethay ellspay eatescray oremay anthay oneyay eambay whenyay youyay eachray igherhay evelslay: wotay eamsbay atyay 5thay evellay, eethray eamsbay atyay 11thay evellay, andyay ourfay eamsbay atyay 17thay evellay. 
 Youyay ancay irectday ethay eamsbay atyay ethay amesay argettay oryay atyay ifferentday onesyay. 
 Akemay ayay eparatesay attackyay ollray orfay eachyay eambay. Elementalyay  Weapon3rd-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Ayay onmagicalnay weaponyay youyay ouchtay ecomesbay ayay agicmay weaponyay. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay amageday ypestay: acidyay, oldcay, irefay, ightninglay, oryay underthay. 
 Orfay ethay urationday, ethay weaponyay ashay ayay +1 onusbay otay attackyay ollsray andyay ealsday anyay extrayay 1day4 amageday ofyay ethay osenchay ypetay whenyay ityay itshay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay oryay 6thay evellay, ethay onusbay otay attackyay ollsray increasesyay otay +2 andyay ethay extrayay amageday increasesyay otay 2day4. 
 Whenyay youyay useyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, ethay onusbay increasesyay otay +3 andyay ethay extrayay amageday increasesyay otay 3day4. Enhanceyay  Ability2nd-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (urfay oryay ayay eatherfay omfray ayay eastbay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay. Youyay ouchtay ayay eaturecray andyay estowbay uponyay ityay ayay agicalmay enhancementyay. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay; ethay argettay ainsgay atthay effectyay untilyay ethay ellspay endsyay. Ear’sbay  Enduranceyay. 
 Ethay argettay ashay advantageyay onyay  Onstitutioncay eckschay. 
 Ityay alsoyay ainsgay 2day6 emporarytay ithay ointspay, whichyay areyay ostlay whenyay ethay ellspay endsyay. Ull’sbay  Engthstray. 
 Ethay argettay ashay advantageyay onyay  Engthstray eckschay, andyay ishay oryay erhay arryingcay apacitycay oublesday. At’scay  Acegray. 
 Ethay argettay ashay advantageyay onyay  Exterityday eckschay. 
 Ityay alsoyay oesn’tday aketay amageday omfray allingfay 20 eetfay oryay esslay ifyay ityay isn’tyay incapacitatedyay. Eagle’syay  Endorsplay. 
 Ethay argettay ashay advantageyay onyay  Arismachay eckschay. Ox’sfay  Unningcay. 
 Ethay argettay ashay advantageyay onyay  Intelligenceyay eckschay. Owl’syay  Wisdomyay. 
 Ethay argettay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay eckschay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Enlargeyay/ Educe2nd-levelray ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay owderedpay ironyay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay ausecay ayay eaturecray oryay anyay objectyay youyay ancay eesay withinyay angeray otay owgray argerlay oryay allersmay orfay ethay urationday. 
 Oosechay eitheryay ayay eaturecray oryay anyay objectyay atthay isyay eithernay wornyay ornay arriedcay. 
 Ifyay ethay argettay isyay unwillingyay, ityay ancay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ellspay ashay onay effectyay. Ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, everythingyay ityay isyay wearingyay andyay arryingcay angeschay izesay withyay ityay. 
 Anyyay itemyay oppeddray ybay anyay affectedyay eaturecray eturnsray otay ormalnay izesay atyay onceyay. Enlargeyay. 
 Ethay arget’stay izesay oublesday inyay allyay imensionsday, andyay itsyay weightyay isyay ultipliedmay ybay eightyay. 
 Isthay owthgray increasesyay itsyay izesay ybay oneyay ategory—fromcay  Ediummay otay  Argelay, orfay exampleyay. 
 Ifyay erethay isn’tyay enoughyay oomray orfay ethay argettay otay oubleday itsyay izesay, ethay eaturecray oryay objectyay attainsyay ethay aximummay ossiblepay izesay inyay ethay acespay availableyay. Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay alsoyay ashay advantageyay onyay  Engthstray eckschay andyay  Engthstray avingsay owsthray. 
 Ethay arget’stay weaponsyay alsoyay owgray otay atchmay itsyay ewnay izesay. 
 Whileyay esethay weaponsyay areyay enlargedyay, ethay arget’stay attacksyay withyay emthay ealday 1day4 extrayay amageday. Educeray. 
 Ethay arget’stay izesay isyay alvedhay inyay allyay imensionsday, andyay itsyay weightyay isyay educedray otay one-eighthyay ofyay ormalnay. 
 Isthay eductionray ecreasesday itsyay izesay ybay oneyay ategory—fromcay  Ediummay otay  Allsmay, orfay exampleyay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay alsoyay ashay isadvantageday onyay  Engthstray eckschay andyay  Engthstray avingsay owsthray. 
 Ethay arget’stay weaponsyay alsoyay inkshray otay atchmay itsyay ewnay izesay. 
 Whileyay esethay weaponsyay areyay educedray, ethay arget’stay attacksyay withyay emthay ealday 1day4 esslay amageday (isthay an’tcay educeray ethay amageday elowbay 1). Ensnaringyay  Ike1st-levelstray onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay weaponyay attackyay eforebay isthay ellspay endsyay, ayay writhingyay assmay ofyay ornythay inesvay appearsyay atyay ethay ointpay ofyay impactyay, andyay ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Engthstray avingsay owthray oryay ebay estrainedray ybay ethay agicalmay inesvay untilyay ethay ellspay endsyay. 
Ayay  Argelay oryay argerlay eaturecray ashay advantageyay onyay isthay avingsay owthray. 
 Ifyay ethay argettay ucceedssay onyay ethay avesay, ethay inesvay ivelshray awayyay. Whileyay estrainedray ybay isthay ellspay, ethay argettay akestay 1day6 iercingpay amageday atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
Ayay eaturecray estrainedray ybay ethay inesvay oryay oneyay atthay ancay ouchtay ethay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay akemay ayay  Engthstray eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay argettay isyay eedfray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Entangle1st-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Aspinggray weedsyay andyay inesvay outspray omfray ethay oundgray inyay ayay 20-ootfay quaresay artingstay omfray ayay ointpay withinyay angeray. 
 Orfay ethay urationday, esethay antsplay urntay ethay oundgray inyay ethay areayay intoyay ifficultday errain.Atay eaturecray inyay ethay areayay whenyay youyay astcay ethay ellspay ustmay ucceedsay onyay ayay  Engthstray avingsay owthray oryay ebay estrainedray ybay ethay entanglingyay antsplay untilyay ethay ellspay endsyay. 
Ayay eaturecray estrainedray ybay ethay antsplay ancay useyay itsyay actionyay otay akemay ayay  Engthstray eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Onyay ayay uccesssay, ityay eesfray itselfyay. Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay onjuredcay antsplay wiltyay awayyay. Enthrall2nd-levelyay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 inutemay Youyay weaveyay ayay istractingday ingstray ofyay wordsyay, ausingcay eaturescray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray andyay atthay ancay earhay youyay otay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Anyyay eaturecray atthay an’tcay ebay armedchay ucceedssay onyay isthay avingsay owthray automaticallyyay, andyay ifyay youyay oryay youryay ompanionscay areyay ightingfay ayay eaturecray, ityay ashay advantageyay onyay ethay avesay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay ashay isadvantageday onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay ademay otay erceivepay anyyay eaturecray otheryay anthay youyay untilyay ethay ellspay endsyay oryay untilyay ethay argettay ancay onay ongerlay earhay youyay. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay areyay incapacitatedyay oryay ancay onay ongerlay eakspay. Etherealness7th-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Upyay otay 8 ourshay Youyay epstay intoyay ethay orderbay egionsray ofyay ethay  Etherealyay  Aneplay, inyay ethay areayay whereyay ityay overlapsyay withyay youryay urrentcay aneplay. 
 Youyay emainray inyay ethay  Orderbay  Etherealyay orfay ethay urationday oryay untilyay youyay useyay youryay actionyay otay ismissday ethay ellspay. 
 Uringday isthay imetay, youyay ancay ovemay inyay anyyay irectionday. 
 Ifyay youyay ovemay upyay oryay ownday, everyyay ootfay ofyay ovementmay ostscay anyay extrayay ootfay. 
 Youyay ancay eesay andyay earhay ethay aneplay youyay originatedyay omfray, utbay everythingyay erethay ookslay aygray, andyay youyay an’tcay eesay anythingyay oremay anthay 60 eetfay awayyay. Whileyay onyay ethay  Etherealyay  Aneplay, youyay ancay onlyyay affectyay andyay ebay affectedyay ybay otheryay eaturescray onyay atthay aneplay. 
 Eaturescray atthay aren'tyay onyay ethay  Etherealyay  Aneplay an’tcay erceivepay youyay andyay an’tcay interactyay withyay youyay, unlessyay ayay ecialspay abilityyay oryay agicmay ashay ivengay emthay ethay abilityyay otay oday osay. Youyay ignoreyay allyay objectsyay andyay effectsyay atthay aren’tyay onyay ethay  Etherealyay  Aneplay, allowingyay youyay otay ovemay oughthray objectsyay youyay erceivepay onyay ethay aneplay youyay originatedyay omfray. Whenyay ethay ellspay endsyay, youyay immediatelyyay eturnray otay ethay aneplay youyay originatedyay omfray inyay ethay otspay youyay urrentlycay occupyyay. 
 Ifyay youyay occupyyay ethay amesay otspay asyay ayay olidsay objectyay oryay eaturecray whenyay isthay appenshay, youyay areyay immediatelyyay untedshay otay ethay earestnay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay occupyyay andyay aketay orcefay amageday equalyay otay wicetay ethay umbernay ofyay eetfay youyay areyay ovedmay. Isthay ellspay ashay onay effectyay ifyay youyay astcay ityay whileyay youyay areyay onyay ethay  Etherealyay  Aneplay oryay ayay aneplay atthay oesn’tday orderbay ityay, uchsay asyay oneyay ofyay ethay  Outeryay  Anesplay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 8thay evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay upyay otay eethray willingyay eaturescray (includingyay youyay) orfay eachyay otslay evellay aboveyay 7thay. 
 Ethay eaturescray ustmay ebay withinyay 10 eetfay ofyay youyay whenyay youyay astcay ethay ellspay. Evard’syay  Ackblay  Entacles4th-leveltay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iecepay ofyay entacletay omfray ayay iantgay octopusyay oryay ayay iantgay quidsay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Quirmingsay, ebonyyay entaclestay illfay ayay 20-ootfay quaresay onyay oundgray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Orfay ethay urationday, esethay entaclestay urntay ethay oundgray inyay ethay areayay intoyay ifficultday erraintay. Whenyay ayay eaturecray entersyay ethay affectedyay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay aketay 3day6 udgeoningblay amageday andyay ebay estrainedray ybay ethay entaclestay untilyay ethay ellspay endsyay. 
Ayay eaturecray atthay artsstay itsyay urntay inyay ethay areayay andyay isyay alreadyyay estrainedray ybay ethay entaclestay akestay 3day6 udgeoningblay amage.Aday eaturecray estrainedray ybay ethay entaclestay ancay useyay itsyay actionyay otay akemay ayay  Engthstray oryay  Exterityday eckchay (itsyay oicechay) againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Onyay ayay uccesssay, ityay eesfray itselfyay. Expeditiousyay  Etreat1st-levelray ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Isthay ellspay allowsyay youyay otay ovemay atyay anyay incredibleyay acepay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay, andyay enthay asyay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay aketay ethay  Ashday actionyay. Eyebite6th-levelyay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Orfay ethay ell’sspay urationday, youryay eyesyay ecomebay anyay inkyyay oidvay imbuedyay withyay eaddray owerpay. 
 Oneyay eaturecray ofyay youryay oicechay withinyay 60 eetfay ofyay youyay atthay youyay ancay eesay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay affectedyay ybay oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay ofyay youryay oicechay orfay ethay urationday. 
eachyay ofyay youryay urnstay untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay argettay anotheryay eaturecray utbay an’tcay argettay ayay eaturecray againyay ifyay ityay ashay ucceededsay onyay ayay avingsay owthray againstyay isthay astingcay ofyay eyebiteyay. Asleepyay. 
 Ethay argettay allsfay unconsciousyay. 
 Ityay wakesyay upyay ifyay ityay akestay anyyay amageday oryay ifyay anotheryay eaturecray usesyay itsyay actionyay otay akeshay ethay eeperslay awakeyay. Anickedpay. 
 Ethay argettay isyay ightenedfray ofyay youyay. 
 Onyay eachyay ofyay itsyay urnstay, ethay ightenedfray eaturecray ustmay aketay ethay  Ashday actionyay andyay ovemay awayyay omfray youyay ybay ethay afestsay andyay ortestshay availableyay outeray, unlessyay erethay isyay owherenay otay ovemay. 
 Ifyay ethay argettay ovesmay otay ayay aceplay atyay eastlay 60 eetfay awayyay omfray youyay whereyay ityay ancay onay ongerlay eesay youyay, isthay effectyay endsyay. Ickenedsay. 
 Ethay argettay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay abilityyay eckschay. 
 Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, ityay ancay akemay anotheryay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay ityay ucceedssay, ethay effectyay endsyay. Abricatefay 4levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay onvertcay awray aterialsmay intoyay oductspray ofyay ethay amesay aterialmay. 
 Orfay exampleyay, youyay ancay abricatefay ayay woodenyay idgebray omfray ayay umpclay ofyay eestray, ayay operay omfray ayay atchpay ofyay emphay, andyay othesclay omfray axflay oryay woolyay. Oosechay awray aterialsmay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Youyay ancay abricatefay ayay  Argelay oryay allersmay objectyay (ontainedcay withinyay ayay 10-ootfay ubecay, oryay eightyay onnectedcay 5-ootfay ubescay), ivengay ayay ufficientsay quantityyay ofyay awray aterialmay. 
 Ifyay youyay areyay workingyay withyay etalmay, onestay, oryay anotheryay ineralmay ubstancesay, oweverhay, ethay abricatedfay objectyay ancay ebay onay argerlay anthay  Ediummay (ontainedcay withinyay ayay inglesay 5-ootfay ubecay). 
 Ethay qualityyay ofyay objectsyay ademay ybay ethay ellspay isyay ommensuratecay withyay ethay qualityyay ofyay ethay awray aterialsmay. Eaturescray oryay agicmay itemsyay an’tcay ebay eatedcray oryay ansmutedtray ybay isthay ellspay. 
 Youyay alsoyay an’tcay useyay ityay otay eatecray itemsyay atthay ordinarilyyay equireray ayay ighhay egreeday ofyay aftsmanshipcray, uchsay asyay ewelryjay, weaponsyay, assglay, oryay armoryay, unlessyay youyay avehay oficiencypray withyay ethay ypetay ofyay artisan’syay oolstay usedyay otay aftcray uchsay objectsyay. Aeriefay  Ire1st-levelfay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Eachyay objectyay inyay ayay 20-ootfay ubecay withinyay angeray isyay outlinedyay inyay ueblay, eengray, oryay ioletvay ightlay (youryay oicechay). 
 Anyyay eaturecray inyay ethay areayay whenyay ethay ellspay isyay astcay isyay alsoyay outlinedyay inyay ightlay ifyay ityay ailsfay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Orfay ethay urationday, objectsyay andyay affectedyay eaturescray edshay imday ightlay inyay ayay 10-ootfay adiusray. Anyyay attackyay ollray againstyay anyay affectedyay eaturecray oryay objectyay ashay advantageyay ifyay ethay attackeryay ancay eesay ityay, andyay ethay affectedyay eaturecray oryay objectyay an’tcay enefitbay omfray eingbay invisibleyay. Alsefay  Ife1st-levellay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay amountyay ofyay alcoholyay oryay istilledday iritsspay) Urationday: 1 ourhay Olsteringbay yourselfyay withyay ayay ecromanticnay acsimilefay ofyay ifelay, youyay aingay 1day4 + 4 emporarytay ithay ointspay orfay ethay urationday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay aingay 5 additionalyay emporarytay ithay ointspay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Ear3rd-levelfay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (30-ootfay onecay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay whiteyay eatherfay oryay ethay earthay ofyay ayay enhay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay ojectpray ayay antasmalphay imageyay ofyay ayay eature’scray worstyay earsfay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 30-ootfay onecay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay opdray whateveryay ityay isyay oldinghay andyay ecomebay ightenedfray orfay ethay urationday. Whileyay ightenedfray ybay isthay ellspay, ayay eaturecray ustmay aketay ethay  Ashday actionyay andyay ovemay awayyay omfray youyay ybay ethay afestsay availableyay outeray onyay eachyay ofyay itsyay urnstay, unlessyay erethay isyay owherenay otay ovemay. 
 Ifyay ethay eaturecray endsyay itsyay urntay inyay ayay ocationlay whereyay ityay oesn’tday avehay inelay ofyay ightsay otay youyay, ethay eaturecray ancay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay ellspay endsyay orfay atthay eaturecray. Eatherfay  All1st-levelfay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 eactionray, whichyay youyay aketay whenyay youyay oryay ayay eaturecray withinyay 60 eetfay ofyay youyay allsfay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, May (ayay allsmay eatherfay oryay iecepay ofyay ownday)  Urationday: 1 inutemay Oosechay upyay otay ivefay allingfay eaturescray withinyay angeray. 
Ayay allingfay eature'scray ateray ofyay escentday owsslay otay 60 eetfay erpay oundray untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Ifyay ethay eaturecray andslay eforebay ethay ellspay endsyay, ityay akestay onay allingfay amageday andyay ancay andlay onyay itsyay eetfay, andyay ethay ellspay endsyay orfay atthay eaturecray. Eeblemind8th-levelfay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay andfulhay ofyay ayclay, ystalcray, assglay, oryay ineralmay eressphay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay astblay ethay indmay ofyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray, attemptingyay otay attershay itsyay intellectyay andyay ersonalitypay. 
 Ethay argettay akestay 4day6 ychicpsay amageday andyay ustmay akemay anyay  Intelligenceyay avingsay owthray. Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eature’scray  Intelligenceyay andyay  Arismachay oresscay ecomebay 1. 
ommunicatecay inyay anyyay intelligibleyay wayyay. 
 Ethay eaturecray ancay, oweverhay, identifyyay itsyay iendsfray, ollowfay emthay, andyay evenyay otectpray emthay. Atyay ethay endyay ofyay everyyay 30 aysday, ethay eaturecray ancay epeatray itsyay avingsay owthray againstyay isthay ellspay. 
 Ifyay ityay ucceedssay onyay itsyay avingsay owthray, ethay ellspay endsyay. Ethay ellspay ancay alsoyay ebay endedyay ybay eatergray estorationray, ealhay, oryay wishyay. Eignfay  Eath3rd-levelday ecromancynay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay aveyardgray irtday)  Urationday: 1 ourhay Youyay ouchtay ayay willingyay eaturecray andyay utpay ityay intoyay ayay atalepticcay atestay atthay isyay indistinguishableyay omfray eathday. Orfay ethay ell’sspay urationday, oryay untilyay youyay useyay anyay actionyay otay ouchtay ethay argettay andyay ismissday ethay ellspay, ethay argettay appearsyay eadday otay allyay outwardyay inspectionyay andyay otay ellsspay usedyay otay etermineday ethay arget’stay atusstay. 
 Ethay argettay isyay indedblay andyay incapacitatedyay, andyay itsyay eedspay opsdray otay 0. Ethay argettay ashay esistanceray otay allyay amageday exceptyay ychicpsay amageday. 
 Ifyay ethay argettay isyay iseasedday oryay oisonedpay whenyay youyay astcay ethay ellspay, oryay ecomesbay iseasedday oryay oisonedpay whileyay underyay ethay ell’sspay effectyay, ethay iseaseday andyay oisonpay avehay onay effectyay untilyay ethay ellspay endsyay. Indfay  Amiliar1st-levelfay onjurationcay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray: 10 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (10 gpay worthyay ofyay arcoalchay, incenseyay, andyay erbshay atthay ustmay ebay onsumedcay ybay irefay inyay ayay assbray azierbray) Urationday:  Instantaneousyay Youyay aingay ethay ervicesay ofyay ayay amiliarfay, ayay iritspay atthay akestay anyay animalyay ormfay youyay oosechay: atbay, atcay, abcray, ogfray (oadtay), awkhay, izardlay, octopusyay, owlyay, oisonouspay akesnay, ishfay (quipperyay), atray, avenray, easay orsehay, iderspay, oryay weaselyay. 
 Appearingyay inyay anyay unoccupiedyay acespay withinyay angeray, ethay amiliarfay ashay ethay atisticsstay ofyay ethay osenchay ormfay, oughthay ityay isyay ayay elestialcay, eyfay, oryay iendfay (youryay oicechay) insteadyay ofyay ayay eastbay. Youryay amiliarfay actsyay independentlyyay ofyay youyay, utbay ityay alwaysyay obeysyay youryay ommandscay. 
 Inyay ombatcay, ityay ollsray itsyay ownyay initiativeyay andyay actsyay onyay itsyay ownyay urntay. 
Ayay amiliarfay an’tcay attackyay, utbay ityay ancay aketay otheryay actionsyay asyay ormalnay. Whenyay ethay amiliarfay opsdray otay 0 ithay ointspay, ityay isappearsday, eavinglay ehindbay onay ysicalphay ormfay. 
 Ityay eappearsray afteryay youyay astcay isthay ellspay againyay  Whileyay youryay amiliarfay isyay withinyay 100 eetfay ofyay youyay, youyay ancay ommunicatecay withyay ityay elepathicallytay. 
 Additionallyyay, asyay anyay actionyay, youyay ancay eesay oughthray youryay amiliar’sfay eyesyay andyay earhay whatyay ityay earshay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay, aininggay ethay enefitsbay ofyay anyyay ecialspay ensessay atthay ethay amiliarfay ashay. 
 Uringday isthay imetay, youyay areyay eafday andyay indblay withyay egardray otay youryay ownyay ensessay. Asyay anyay actionyay, youyay ancay emporarilytay ismissday youryay amiliarfay. 
 Ityay isappearsday intoyay ayay ocketpay imensionday whereyay ityay awaitsyay youryay ummonssay. 
 Alternativelyyay, youyay ancay ismissday ityay oreverfay. 
 Asyay anyay actionyay whileyay ityay isyay emporarilytay ismissed,youday ancay ausecay ityay otay eappearray inyay anyyay unoccupiedyay acespay withinyay 30 eetfay ofyay youyay. Youyay an’tcay avehay oremay anthay oneyay amiliarfay atyay ayay imetay. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay whileyay youyay alreadyyay avehay ayay amiliarfay, youyay insteadyay ausecay ityay otay adoptyay ayay ewnay ormfay. 
 Oosechay oneyay ofyay ethay ormsfay omfray ethay aboveyay istlay. 
 Youryay amiliarfay ansformstray intoyay ethay osenchay eaturecray. Inallyfay, whenyay youyay astcay ayay ellspay withyay ayay angeray ofyay ouchtay, youryay amiliarfay ancay eliverday ethay ellspay asyay ifyay ityay adhay astcay ethay ellspay. 
 Youryay amiliarfay ustmay ebay withinyay 100 eetfay ofyay youyay, andyay ityay ustmay useyay itsyay eactionray otay eliverday ethay ellspay whenyay youyay astcay ityay. 
 Ifyay ethay ellspay equiresray anyay attackyay ollray, youyay useyay youryay attackyay odifiermay orfay ethay ollray. Indfay  Eed2nd-levelstay onjurationcay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ummonsay ayay iritspay atthay assumesyay ethay ormfay ofyay anyay unusuallyyay intelligentyay, ongstray, andyay oyallay eedstay, eatingcray ayay ong-lastinglay ondbay withyay ityay. 
 Appearingyay inyay anyay unoccupiedyay acespay withinyay angeray, ethay eedstay akestay onyay ayay ormfay atthay youyay oosechay, uchsay asyay ayay warhorseyay, ayay onypay, ayay amelcay, anyay elkyay, oryay ayay astiffmay. 
( Youryay DMay ightmay allowyay otheryay animalsyay otay ebay ummonedsay asyay eedsstay.)  Ethay eedstay ashay ethay atisticsstay ofyay ethay osenchay ormfay, oughthay ityay isyay ayay elestialcay, eyfay, oryay iendfay (youryay oicechay) insteadyay ofyay itsyay ormalnay ypetay. 
 Additionallyyay, ifyay youryay eedstay ashay anyay  Intelligenceyay ofyay 5 oryay esslay, itsyay  Intelligenceyay ecomesbay 6, andyay ityay ainsgay ethay abilityyay otay understandyay oneyay anguagelay ofyay youryay oicechay atthay youyay eakspay. Youryay eedstay ervessay youyay asyay ayay ountmay, othbay inyay ombatcay andyay outyay, andyay youyay avehay anyay instinctiveyay ondbay withyay ityay atthay allowsyay youyay otay ightfay asyay ayay eamlesssay unityay. 
 Whileyay ountedmay onyay youryay eedstay, youyay ancay akemay anyyay ellspay youyay astcay atthay argetstay onlyyay youyay alsoyay argettay youryay eedstay. Whenyay ethay eedstay opsdray otay 0 ithay ointspay, ityay isappearsday, eavinglay ehindbay onay ysicalphay ormfay. 
 Youyay ancay alsoyay ismissday youryay eedstay atyay anyyay imetay asyay anyay actionyay, ausingcay ityay otay isappearday. 
 Inyay eitheryay asecay, astingcay isthay ellspay againyay ummonssay ethay amesay eedstay, estoredray otay itsyay ithay ointpay aximummay. Whileyay youryay eedstay isyay withinyay 1 ilemay ofyay youyay, youyay ancay ommunicatecay withyay ityay elepathicallytay. Youyay an’tcay avehay oremay anthay oneyay eedstay ondedbay ybay isthay ellspay atyay ayay imetay. 
 Asyay anyay actionyay, youyay ancay eleaseray ethay eedstay omfray itsyay ondbay atyay anyyay imetay, ausingcay ityay otay isappearday. Indfay ethay  Ath6th-levelpay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay etsay ofyay ivinatoryday ools—suchtay asyay onesbay, ivoryyay icksstay, ardscay, eethtay, oryay arvedcay unesray— worthyay 100 gpay andyay anyay objectyay omfray ethay ocationlay youyay wishyay otay indfay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ayday Isthay ellspay allowsyay youyay otay indfay ethay ortestshay, ostmay irectday ysicalphay outeray otay ayay ecificspay ixedfay ocationlay atthay youyay areyay amiliarfay withyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
amenay ayay estinationday onyay anotheryay aneplay ofyay existenceyay, ayay estinationday atthay ovesmay (uchsay asyay ayay obilemay ortressfay), oryay ayay estinationday atthay isn’tyay ecificspay (uchsay asyay “ayay eengray agon’sdray airlay”), ethay ellspay ailsfay. Orfay ethay urationday, asyay onglay asyay youyay areyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay asyay ethay estinationday, youyay owknay owhay arfay ityay isyay andyay inyay whatyay irectionday ityay ieslay. 
 Whileyay youyay areyay avelingtray erethay, wheneveryay youyay areyay esentedpray withyay ayay oicechay ofyay athspay alongyay ethay wayyay, youyay automaticallyyay etermineday whichyay athpay isyay ethay ortestshay andyay ostmay irectday outeray (utbay otnay ecessarilynay ethay afestsay outeray) otay ethay estinationday. Indfay  Aps2nd-leveltray ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ensesay ethay esencepray ofyay anyyay aptray withinyay angeray atthay isyay withinyay inelay ofyay ightsay. 
Ayay aptray, orfay ethay urposepay ofyay isthay ellspay, includesyay anythingyay atthay wouldyay inflictyay ayay uddensay oryay unexpectedyay effectyay youyay onsidercay armfulhay oryay undesirableyay, whichyay wasyay ecificallyspay intendedyay asyay uchsay ybay itsyay eatorcray. 
 Usthay, ethay ellspay wouldyay ensesay anyay areayay affectedyay ybay ethay alarmyay ellspay, ayay yphglay ofyay wardingyay, oryay ayay echanicalmay itpay aptray, utbay ityay wouldyay otnay evealray ayay aturalnay weaknessyay inyay ethay oorflay, anyay unstableyay eilingcay, oryay ayay iddenhay inkholesay. Isthay ellspay erelymay evealsray atthay ayay aptray isyay esentpray. 
 Youyay on’tday earnlay ethay ocationlay ofyay eachyay aptray, utbay youyay oday earnlay ethay eneralgay aturenay ofyay ethay angerday osedpay ybay ayay aptray youyay ensesay. Ingerfay ofyay  Eathday 7levelthlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay endsay egativenay energyyay oursingcay oughthray ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray, ausingcay ityay earingsay ainpay. 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Ityay akestay 7day8 + 30 ecroticnay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay one.Ayay umanoidhay illedkay ybay isthay ellspay isesray atyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay asyay ayay ombiezay atthay isyay ermanentlypay underyay youryay ommandcay, ollowingfay youryay erbalvay ordersyay otay ethay estbay ofyay itsyay abilityyay. Ireballfay 3levelrdlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay allbay ofyay atbay uanogay andyay ulfursay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay ightbray eakstray ashesflay omfray youryay ointingpay ingerfay otay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray andyay enthay ossomsblay withyay ayay owlay oarray intoyay anyay explosionyay ofyay ameflay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 20-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay atthay ointpay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ethay irefay eadsspray aroundyay ornerscay. 
 Ityay ignitesyay ammableflay objectsyay inyay ethay areayay atthay aren'tyay eingbay wornyay oryay arriedcay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. Irefay  Oltbay Evocationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay urlhay ayay otemay ofyay irefay atyay ayay eaturecray oryay objectyay withinyay angeray. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 1day10 irefay amageday. 
Ayay ammableflay objectyay ithay ybay isthay ellspay ignitesyay ifyay ityay isn'tyay eingbay wornyay oryay arriedcay. Isthay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day10 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day10), 11thay evellay (3day10), andyay 17thay evellay (4day10). Irefay  Ieldshay 4levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay osphorusphay oryay ayay ireflyfay)  Urationday: 10 inutesmay Inthay andyay wispyyay amesflay wreatheyay youryay odybay orfay ethay urationday, eddingshay ightbray ightlay inyay ayay 10-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 10 eetfay. 
 Youyay ancay endyay ethay ellspay earlyyay ybay usingyay anyay actionyay otay ismissday ityay. Ethay amesflay ovidepray youyay withyay ayay warmyay ieldshay oryay ayay illchay ieldshay, asyay youyay oosechay. 
 Ethay warmyay ieldshay antsgray youyay esistanceray otay oldcay amageday, andyay ethay illchay ieldshay antsgray youyay esistanceray otay irefay amageday. Inyay additionyay, wheneveryay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay youyay itshay youyay withyay ayay eleemay attackyay, ethay ieldshay eruptsyay withyay ameflay. 
 Ethay attackeryay akestay 2day8 irefay amageday omfray ayay warmyay ieldshay, oryay 2day8 oldcay amageday omfray ayay oldcay ieldshay. Irefay  Orm7th-levelstay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay ormstay ademay upyay ofyay eetsshay ofyay oaringray ameflay appearsyay inyay ayay ocationlay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay areayay ofyay ethay ormstay onsistscay ofyay upyay otay entay 10-ootfay ubescay, whichyay youyay ancay arrangeyay asyay youyay wishyay. 
 Eachyay ubecay ustmay avehay atyay eastlay oneyay acefay adjacentyay otay ethay acefay ofyay anotheryay ubecay. 
 Eachyay eaturecray inyay ethay areayay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ityay akestay 7day10 irefay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ethay irefay amagesday objectsyay inyay ethay areayay andyay ignitesyay ammableflay objectsyay atthay aren'tyay eingbay wornyay oryay arriedcay. Ifyay youyay oosechay, antplay ifelay inyay ethay areayay isyay unaffectedyay ybay isthay ellspay. Ameflay  Ade2nd-levelblay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (eaflay ofyay umacsay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay evokeyay ayay ieryfay adeblay inyay youryay eefray andhay. 
 Ethay adeblay isyay imilarsay inyay izesay andyay apeshay otay ayay imitarscay, andyay ityay astslay orfay ethay urationday. 
 Ifyay youyay etlay ogay ofyay ethay adeblay, ityay isappearsday, utbay youyay ancay evokeyay ethay adeblay againyay asyay ayay onusbay actionyay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay akemay ayay eleemay ellspay attackyay withyay ethay ieryfay adeblay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 3day6 irefay amageday. Ethay amingflay adeblay edsshay ightbray ightlay inyay ayay 10-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 10 eetfay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay everyyay wotay otslay evelslay aboveyay 2nday. Ameflay  Ikestray 5levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (inchpay ofyay ulfursay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay erticalvay olumncay ofyay ivineday irefay oarsray ownday omfray ethay eavenshay inyay ayay ocationlay youyay ecifyspay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 10-oot-radiusfay, 40-oot-highfay ylindercay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 4day6 irefay amageday andyay 4day6 adiantray amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay irefay amageday oryay ethay adiantray amageday (youryay oicechay) increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Amingflay  Ere2nd-levelsphay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay allowtay, ayay inchpay ofyay imstonebray, andyay ayay ustingday ofyay owderedpay ironyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay 5-oot-diameterfay eresphay ofyay irefay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay ofyay youryay oicechay withinyay angeray andyay astslay orfay ethay urationday. 
 Anyyay eaturecray atthay endsyay itsyay urntay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eresphay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ethay eaturecray akestay 2day6 irefay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Asyay ayay onusbay actionyay, youyay ancay ovemay ethay eresphay upyay otay 30 eetfay. 
 Ifyay youyay amray ethay eresphay intoyay ayay eaturecray, atthay eaturecray ustmay akemay ethay avingsay owthray againstyay ethay ere’ssphay amageday, andyay ethay eresphay opsstay ovingmay isthay urntay. Whenyay youyay ovemay ethay eresphay, youyay ancay irectday ityay overyay arriersbay upyay otay 5 eetfay alltay andyay umpjay ityay acrossyay itspay upyay otay 10 eetfay wideyay. 
 Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Eshflay otay  One6th-levelstay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay imelay, wateryay, andyay earthyay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay attemptyay otay urntay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray intoyay onestay. 
 Ifyay ethay arget’stay odybay isyay ademay ofyay eshflay, ethay eaturecray ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay isyay estrainedray asyay itsyay eshflay eginsbay otay ardenhay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray isn’tyay affected.Ayay eaturecray estrainedray ybay isthay ellspay ustmay akemay anotheryay  Onstitutioncay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Ifyay ityay uccessfullysay avessay againstyay isthay ellspay eethray imestay, ethay ellspay endsyay. 
 Ifyay ityay ailsfay itsyay avessay eethray imestay, ityay isyay urnedtay otay onestay andyay ubjectedsay otay ethay etrifiedpay onditioncay orfay ethay urationday. 
 Ethay uccessessay andyay ailuresfay on’tday eednay otay ebay onsecutivecay; eepkay acktray ofyay othbay untilyay ethay argettay ollectscay eethray ofyay ayay indkay. Ifyay ethay eaturecray isyay ysicallyphay okenbray whileyay etrifiedpay, ityay ufferssay omfray imilarsay eformitiesday ifyay ityay evertsray otay itsyay originalyay atestay. Ifyay youyay aintainmay youryay oncentrationcay onyay isthay ellspay orfay ethay entireyay ossiblepay urationday, ethay eaturecray isyay urnedtay otay onestay untilyay ethay effectyay isyay emovedray. Y3rd-levelflay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay wingyay eatherfay omfray anyyay irdbay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay ouchtay ayay willingyay eaturecray. 
 Ethay argettay ainsgay ayay yingflay eedspay ofyay 60 eetfay orfay ethay urationday. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay allsfay ifyay ityay isyay illstay aloftyay, unlessyay ityay ancay opstay ethay allfay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. Ogfay  Oud1st-levelclay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay eatecray ayay 20-oot-radiusfay eresphay ofyay ogfay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Ethay eresphay eadsspray aroundyay ornerscay, andyay itsyay areayay isyay eavilyhay obscuredyay. 
 Ityay astslay orfay ethay urationday oryay untilyay ayay windyay ofyay oderatemay oryay eatergray eedspay (atyay eastlay 10 ilesmay erpay ourhay) ispersesday ityay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay adiusray ofyay ethay ogfay increasesyay ybay 20 eetfay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Orbiddancefay 6levelthlay abjurationyay (itualray) Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inklingspray ofyay olyhay wateryay, areray incenseyay, andyay owderedpay ubyray worthyay atyay eastlay 1,000 gpay)  Urationday: 1 ayday Youyay eatecray ayay wardyay againstyay agicalmay aveltray atthay otectspray upyay otay 40,000 quaresay eetfay ofyay oorflay acespay otay ayay eighthay ofyay 30 eetfay aboveyay ethay oorflay. 
 Orfay ethay urationday, eaturescray an’tcay eleporttay intoyay ethay areayay oryay useyay ortalspay, uchsay asyay osethay eatedcray ybay ethay ategay ellspay, otay enteryay ethay areayay. 
 Ethay ellspay oofspray ethay areayay againstyay anarplay aveltray, andyay ereforethay eventspray eaturescray omfray accessingyay ethay areayay ybay wayyay ofyay ethay  Astralyay  Aneplay,  Etherealyay  Aneplay,  Eywildfay,  Adowfellshay, oryay ethay aneplay iftshay ellspay. Inyay additionyay, ethay ellspay amagesday ypestay ofyay eaturescray atthay youyay oosechay whenyay youyay astcay ityay. 
 Oosechay oneyay oryay oremay ofyay ethay ollowingfay: elestialscay, elementalsyay, eyfay, iendsfay, andyay undeadyay. 
 Whenyay ayay osenchay eaturecray entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ethay eaturecray akestay 5day10 adiantray oryay ecroticnay amageday (youryay oicechay whenyay youyay astcay isthay ellspay). Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay esignateday ayay asswordpay. 
Ayay eaturecray atthay eaksspay ethay asswordpay asyay ityay entersyay ethay areayay akestay onay amageday omfray ethay ellspay. Ethay ell’sspay areayay an'tcay overlapyay withyay ethay areayay ofyay anotheryay orbiddancefay ellspay. 
 Ifyay youyay astcay orbiddancefay everyyay ayday orfay 30 aysday inyay ethay amesay ocationlay, ethay ellspay astslay untilyay ityay isyay ispelledday, andyay ethay aterialmay omponentscay areyay onsumedcay onyay ethay astlay astingcay. Orcecage7th-levelfay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 100 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ubyray ustday worthyay 1,500 gpay)  Urationday: 1 ourhay Anyay immobileyay, invisibleyay, ube-shapedcay isonpray omposedcay ofyay agicalmay orcefay ingsspray intoyay existenceyay aroundyay anyay areayay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay isonpray ancay ebay ayay agecay oryay ayay olidsay oxbay, asyay youyay oose.Achay isonpray inyay ethay apeshay ofyay ayay agecay ancay ebay upyay otay 20 eetfay onyay ayay idesay andyay isyay ademay omfray 1/2-inchyay iameterday arsbay acedspay 1/2 inchyay apart.Ayay isonpray inyay ethay apeshay ofyay ayay oxbay ancay ebay upyay otay 10 eetfay onyay ayay idesay, eatingcray ayay olidsay arrierbay atthay eventspray anyyay attermay omfray assingpay oughthray ityay andyay ockingblay anyyay ellsspay astcay intoyay oryay outyay omfray ethay areayay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, anyyay eaturecray atthay isyay ompletelycay insideyay ethay age'scay areayay isyay appedtray. 
 Eaturescray onlyyay artiallypay withinyay ethay areayay, oryay osethay ootay argelay otay itfay insideyay ethay areayay, areyay ushedpay awayyay omfray ethay entercay ofyay ethay areayay untilyay eythay areyay ompletelycay outsideyay ethay area.Ayay eaturecray insideyay ethay agecay an’tcay eavelay ityay ybay onmagicalnay eansmay. 
 Ifyay ethay eaturecray iestray otay useyay eleportationtay oryay interplanaryay aveltray otay eavelay ethay agecay, ityay ustmay irstfay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
useyay atthay agicmay otay exityay ethay agecay. 
 Onyay ayay ailurefay, ethay eaturecray an'tcay exityay ethay agecay andyay wastesyay ethay useyay ofyay ethay ellspay oryay effectyay. 
 Ethay agecay alsoyay extendsyay intoyay ethay  Etherealyay  Aneplay, ockingblay etherealyay aveltray. Isthay ellspay an’tcay ebay ispelledday ybay ispelday agicmay. Oresightfay 9levelthlay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ummingbirdhay eatherfay)  Urationday: 8 ourshay Youyay ouchtay ayay willingyay eaturecray andyay estowbay ayay imitedlay abilityyay otay eesay intoyay ethay immediateyay uturefay. 
 Orfay ethay urationday, ethay argettay an’tcay ebay urprisedsay andyay ashay advantageyay onyay attackyay ollsray, abilityyay eckschay, andyay avingsay owsthray. 
 Additionallyyay, otheryay eaturescray avehay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay ethay argettay orfay ethay urationday. Isthay ellspay immediatelyyay endsyay ifyay youyay astcay ityay againyay eforebay itsyay urationday endsyay. Eedomfray ofyay  Ovementmay 4levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay eatherlay apstray, oundbay aroundyay ethay armyay oryay ayay imilarsay appendageyay) Urationday: 1 ourhay Youyay ouchtay ayay willingyay eaturecray. 
 Orfay ethay urationday, ethay arget’stay ovementmay isyay unaffectedyay ybay ifficultday erraintay, andyay ellsspay andyay otheryay agicalmay effectsyay ancay eithernay educeray ethay arget’stay eedspay ornay ausecay ethay argettay otay ebay aralyzedpay oryay estrainedray. Ethay argettay ancay alsoyay endspay 5 eetfay ofyay ovementmay otay automaticallyyay escapeyay omfray onmagicalnay estraintsray, uchsay asyay anaclesmay oryay ayay eaturecray atthay ashay ityay appledgray. 
 Inallyfay, eingbay underwateryay imposesyay onay enaltiespay onyay ethay arget'stay ovementmay oryay attacksyay. Iendsfray Enchantmentyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Say, May (ayay allsmay amountyay ofyay akeupmay appliedyay otay ethay acefay asyay isthay ellspay isyay astcay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Orfay ethay urationday, youyay avehay advantageyay onyay allyay  Arismachay eckschay irectedday atyay oneyay eaturecray ofyay youryay oicechay atthay isn’tyay ostilehay owardtay youyay. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay eaturecray ealizesray atthay youyay usedyay agicmay otay influenceyay itsyay oodmay andyay ecomesbay ostilehay owardtay youyay. 
Ayay eaturecray onepray otay iolencevay ightmay attackyay youyay. 
 Anotheryay eaturecray ightmay eeksay etributionray inyay otheryay waysyay (atyay ethay sdMsay iscretionday), ependingday onyay ethay aturenay ofyay youryay interactionyay withyay ityay. Aseousgay  Orm3rd-levelfay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay auzegay andyay ayay wispyay ofyay okesmay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ansformtray ayay willingyay eaturecray youyay ouchtay, alongyay withyay everythingyay it’syay wearingyay andyay arryingcay, intoyay ayay istymay oudclay orfay ethay urationday. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay ethay eaturecray opsdray otay0 ithay ointspay. 
 Anyay incorporealyay eaturecray isn’tyay affectedyay. Whileyay inyay isthay ormfay, ethay arget’stay onlyyay ethodmay ofyay ovementmay isyay ayay yingflay eedspay ofyay 10 eetfay. 
 Ethay argettay ancay enteryay andyay occupyyay ethay acespay ofyay anotheryay eaturecray. 
 Ethay argettay ashay esistanceray otay onmagicalnay amageday, andyay ityay ashay advantageyay onyay  Engthstray,  Exterityday, andyay  Onstitutioncay avingsay owsthray. 
 Ethay argettay ancay asspay oughthray allsmay oleshay, arrownay openingsyay, andyay evenyay eremay ackscray, oughthay ityay eatstray iquidslay asyay oughthay eythay wereyay olidsay urfacessay. 
 Ethay argettay an'tcay allfay andyay emainsray overinghay inyay ethay airyay evenyay whenyay unnedstay oryay otherwiseyay incapacitatedyay. Whileyay inyay ethay ormfay ofyay ayay istymay oudclay, ethay argettay an’tcay alktay oryay anipulatemay objectsyay, andyay anyyay objectsyay ityay wasyay arryingcay oryay oldinghay an’tcay ebay oppeddray, usedyay, oryay otherwiseyay interactedyay withyay. 
 Ethay argettay an’tcay attackyay oryay astcay ellsspay. Ate9th-levelgay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iamondday worthyay atyay eastlay 5,000 gpay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay onjurecay ayay ortalpay inkinglay anyay unoccupiedyay acespay youyay ancay eesay withinyay angeray otay ayay ecisepray ocationlay onyay ayay ifferentday aneplay ofyay existenceyay. 
 Ethay ortalpay isyay ayay ircularcay openingyay, whichyay youyay ancay akemay 5 otay 20 eetfay inyay iameterday. 
 Youyay ancay orientyay ethay ortalpay inyay anyyay irectionday youyay oosechay. 
 Ethay ortalpay astslay orfay ethay urationday. Ethay ortalpay ashay ayay ontfray andyay ayay ackbay onyay eachyay aneplay whereyay ityay appearsyay. 
 Aveltray oughthray ethay ortalpay isyay ossiblepay onlyyay ybay ovingmay oughthray itsyay ontfray. 
 Anythingyay atthay oesday osay isyay instantlyyay ansportedtray otay ethay otheryay aneplay, appearingyay inyay ethay unoccupiedyay acespay earestnay otay ethay ortalpay. Eitiesday andyay otheryay anarplay ulersray ancay eventpray ortalspay eatedcray ybay isthay ellspay omfray openingyay inyay eirthay esencepray oryay anywhereyay withinyay eirthay omainsday. Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay eakspay ethay amenay ofyay ayay ecificspay eaturecray (ayay eudonympsay, itletay, oryay icknamenay oesn’tday workyay). 
 Ifyay atthay eaturecray isyay onyay ayay aneplay otheryay anthay ethay oneyay youyay areyay onyay, ethay ortalpay opensyay inyay ethay amednay eature’scray immediateyay icinityvay andyay awsdray ethay eaturecray oughthray ityay otay ethay earestnay unoccupiedyay acespay onyay youryay idesay ofyay ethay ortalpay. 
 Youyay aingay onay ecialspay owerpay overyay ethay eaturecray, andyay ityay isyay eefray otay actyay asyay ethay DMay eemsday appropriateyay. 
ervicesay oryay efrainray omfray omesay actionyay oryay oursecay ofyay activityyay asyay youyay ecideday. 
 Ifyay ethay eaturecray ancay understandyay youyay, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ecomebay armedchay ybay youyay orfay ethay urationday. 
 Whileyay ethay eaturecray isyay armedchay ybay youyay, ityay akestay 5day10 ychicpsay amageday eachyay imetay ityay actsyay inyay ayay annermay irectlyday ountercay otay youryay instructionsyay, utbay onay oremay anthay onceyay eachyay ayday. 
Ayay eaturecray atthay an'tcay understandyay youyay isyay unaffectedyay ybay ethay ellspay. Youyay ancay issueyay anyyay ommandcay youyay oosechay, ortshay ofyay anyay activityyay atthay wouldyay esultray inyay ertaincay eathday. 
 Ouldshay youyay issueyay ayay uicidalsay ommandcay, ethay ellspay endsyay. Youyay ancay endyay ethay ellspay earlyyay ybay usingyay anyay actionyay otay ismissday ityay. 
Ayay emoveray ursecay, eatergray estorationray, oryay wishyay ellspay alsoyay endsyay ityay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay oryay 8thay evellay, ethay urationday isyay 1 yearyay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 9thay evellay, ethay ellspay astslay untilyay ityay isyay endedyay ybay oneyay ofyay ethay ellsspay entionedmay aboveyay. Entlegay  Eposeray 2levelndlay ecromancynay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay altsay andyay oneyay oppercay iecepay acedplay onyay eachyay ofyay ethay orpse’scay eyesyay, whichyay ustmay emainray erethay orfay ethay urationday) Urationday: 10 aysday Youyay ouchtay ayay orpsecay oryay otheryay emainsray. 
 Orfay ethay urationday, ethay argettay isyay otectedpray omfray ecayday andyay an’tcay ecomebay undeadyay. Ethay ellspay alsoyay effectivelyyay extendsyay ethay imetay imitlay onyay aisingray ethay argettay omfray ethay eadday, incesay aysday entspay underyay ethay influenceyay ofyay isthay ellspay on’tday ountcay againstyay ethay imetay imitlay ofyay ellsspay uchsay asyay aiseray eadday. Iantgay  Insect4th-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay ansformtray upyay otay entay entipedescay, eethray idersspay, ivefay waspsyay, oryay oneyay orpionscay withinyay angeray intoyay iantgay ersionsvay ofyay eirthay aturalnay ormsfay orfay ethay urationday. 
Ayay entipedecay ecomesbay ayay iantgay entipedecay, ayay iderspay ecomesbay ayay iantgay iderspay, ayay waspyay ecomesbay ayay iantgay waspyay, andyay ayay orpionscay ecomesbay ayay iantgay orpionscay. Eachyay eaturecray obeysyay youryay erbalvay ommandscay, andyay inyay ombatcay, eythay actyay onyay youryay urntay eachyay oundray. 
 Ethay DMay ashay ethay atisticsstay orfay esethay eaturescray andyay esolvesray eirthay actionsyay andyay ovement.Amay eaturecray emainsray inyay itsyay iantgay izesay orfay ethay urationday, untilyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay, oryay untilyay youyay useyay anyay actionyay otay ismissday ethay effectyay onyay ityay. Ethay DMay ightmay allowyay youyay otay oosechay ifferentday argetstay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay ansformtray ayay eebay, itsyay iantgay ersionvay ightmay avehay ethay amesay atisticsstay asyay ayay iantgay waspyay. Ibness8th-levelglay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay  Urationday: 1 ourhay Untilyay ethay ellspay endsyay, whenyay youyay akemay ayay  Arismachay eckchay, youyay ancay eplaceray ethay umbernay youyay ollray withyay ayay 15. 
 Additionallyyay, onay attermay whatyay youyay aysay, agicmay atthay wouldyay etermineday ifyay youyay areyay ellingtay ethay uthtray indicatesyay atthay youyay areyay eingbay uthfultray. Obeglay ofyay  Invulnerability6th-levelyay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (10-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay assglay oryay ystalcray eadbay atthay attersshay whenyay ethay ellspay endsyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Anyay immobileyay, aintlyfay immeringshay arrierbay ingsspray intoyay existenceyay inyay ayay 10-ootfay adiusray aroundyay youyay andyay emainsray orfay ethay urationday. Anyyay ellspay ofyay 5thay evellay oryay owerlay astcay omfray outsideyay ethay arrierbay an'tcay affectyay eaturescray oryay objectsyay withinyay ityay, evenyay ifyay ethay ellspay isyay astcay usingyay ayay igherhay evellay ellspay otslay. 
 Uchsay ayay ellspay ancay argettay eaturescray andyay objectsyay withinyay ethay arrierbay, utbay ethay ellspay ashay onay effectyay onyay emthay. 
 Imilarlysay, ethay areayay withinyay ethay arrierbay isyay excludedyay omfray ethay areasyay affectedyay ybay uchsay ellsspay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, ethay arrierbay ocksblay ellsspay ofyay oneyay evellay igherhay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 6thay. Yphglay ofyay  Warding3rd-levelyay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (incenseyay andyay owderedpay iamondday worthyay atyay eastlay 200 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay)  Urationday:  Untilyay ispelledday oryay iggeredtray Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay inscribeyay ayay yphglay atthay armshay otheryay eaturescray, eitheryay uponyay ayay urfacesay (uchsay asyay ayay abletay oryay ayay ectionsay ofyay oorflay oryay wallyay) oryay withinyay anyay objectyay atthay ancay ebay osedclay (uchsay asyay ayay ookbay, ayay ollscray, oryay ayay easuretray estchay) otay oncealcay ethay yphglay. 
 Ifyay youyay oosechay ayay urfacesay, ethay yphglay ancay overcay anyay areayay ofyay ethay urfacesay onay argerlay anthay 10 eetfay inyay iameterday. 
 Ifyay youyay oosechay anyay objectyay, atthay objectyay ustmay emainray inyay itsyay aceplay; ifyay ethay objectyay isyay ovedmay oremay anthay 10 eetfay omfray whereyay youyay astcay isthay ellspay, ethay yphglay isyay okenbray, andyay ethay ellspay endsyay withoutyay eingbay iggeredtray. Ethay yphglay isyay earlynay invisibleyay andyay equiresray ayay uccessfulsay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay otay ebay oundfay. Youyay ecideday whatyay iggerstray ethay yphglay whenyay youyay astcay ethay ellspay. 
 Orfay yphsglay inscribedyay onyay ayay urfacesay, ethay ostmay ypicaltay iggerstray includeyay ouchingtay oryay andingstay onyay ethay yphglay, emovingray anotheryay objectyay overingcay ethay yphglay, approachingyay withinyay ayay ertaincay istanceday ofyay ethay yphglay, oryay anipulatingmay ethay objectyay onyay whichyay ethay yphglay isyay inscribedyay. 
iggerstray includeyay openingyay atthay objectyay, approachingyay withinyay ayay ertaincay istanceday ofyay ethay objectyay, oryay eeingsay oryay eadingray ethay yphglay. 
 Onceyay ayay yphglay isyay iggeredtray, isthay ellspay endsyay. Youyay ancay urtherfay efineray ethay iggertray osay ethay ellspay activatesyay onlyyay underyay ertaincay ircumstancescay oryay accordingyay otay ysicalphay aracteristicschay (uchsay asyay eighthay oryay weightyay), eaturecray indkay (orfay exampleyay, ethay wardyay ouldcay ebay etsay otay affectyay aberrationsyay oryay owdray), oryay alignmentyay. 
 Youyay ancay alsoyay etsay onditionscay orfay eaturescray atthay on’tday iggertray ethay yphglay, uchsay asyay osethay whoyay aysay ayay ertaincay asswordpay. Whenyay youyay inscribeyay ethay yphglay, oosechay explosiveyay unesray oryay ayay ellspay yphglay. Explosiveyay  Unesray. 
 Whenyay iggeredtray, ethay yphglay eruptsyay withyay agicalmay energyyay inyay ayay 20-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ethay yphglay. 
 Ethay eresphay eadsspray aroundyay ornerscay. 
 Eachyay eaturecray inyay ethay areayay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 5day8 acidyay, oldcay, irefay, ightninglay, oryay underthay amageday onyay ayay ailedfay avingsay owthray (youryay oicechay whenyay youyay eatecray ethay yphglay), oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ellspay  Yphglay. 
 Youyay ancay orestay ayay eparedpray ellspay ofyay 3rday evellay oryay owerlay inyay ethay yphglay ybay astingcay ityay asyay artpay ofyay eatingcray ethay yphglay. 
 Ethay ellspay ustmay argettay ayay inglesay eaturecray oryay anyay areayay. 
 Ethay ellspay eingbay oredstay ashay onay immediateyay effectyay whenyay astcay inyay isthay wayyay. 
 Whenyay ethay yphglay isyay iggeredtray, ethay oredstay ellspay isyay astcay. 
 Ifyay ethay ellspay ashay ayay argettay, ityay argetstay ethay eaturecray atthay iggeredtray ethay yphglay. Ifyay ethay ellspay affectsyay anyay areayay, ethay areayay isyay enteredcay onyay atthay eaturecray. 
 Ifyay ethay ellspay ummonssay ostilehay eaturescray oryay eatescray armfulhay objectsyay oryay apstray, eythay appearyay asyay oseclay asyay ossiblepay otay ethay intruderyay andyay attackyay ityay. 
 Ifyay ethay ellspay equiresray oncentrationcay, ityay astslay untilyay ethay endyay ofyay itsyay ullfay urationday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay amageday ofyay anyay explosiveyay unesray yphglay increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. 
 Ifyay youyay eatecray ayay ellspay yphglay, youyay ancay orestay anyyay ellspay ofyay upyay otay ethay amesay evellay asyay ethay otslay youyay useyay orfay ethay yphglay ofyay wardingyay. Oodberry1st-levelgay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay igspray ofyay istletoemay) Urationday:  Instantaneousyay Upyay otay entay erriesbay appearyay inyay youryay andhay andyay areyay infusedyay withyay agicmay orfay ethay urationday. 
Ayay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay eatyay oneyay errybay. 
 Eatingyay ayay errybay estoresray 1 ithay ointpay, andyay ethay errybay ovidespray enoughyay ourishmentnay otay ustainsay ayay eaturecray orfay oneyay ayday. Ethay erriesbay oselay eirthay otencypay ifyay eythay avehay otnay eenbay onsumedcay withinyay 24 ourshay ofyay ethay astingcay ofyay isthay ellspay. Aspinggray  Inevay 4levelthlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay onjurecay ayay inevay atthay outsspray omfray ethay oundgray inyay anyay unoccupiedyay acespay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay irectday ethay inevay otay ashlay outyay atyay ayay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay ityay atthay youyay ancay eesay. 
 Atthay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay ebay ulledpay 20 eetfay irectlyday owardtay ethay inevay. Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay irectday ethay inevay otay ashlay outyay atyay ethay amesay eaturecray oryay anotheryay oneyay asyay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay. Ease1st-levelgray onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay orkpay indray oryay utterbay)  Urationday: 1 inutemay Ickslay easegray overscay ethay oundgray inyay ayay 10-ootfay quaresay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray andyay urnstay ityay intoyay ifficultday erraintay orfay ethay urationday. Whenyay ethay easegray appearsyay, eachyay eaturecray andingstay inyay itsyay areayay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay allfay onepray. 
Ayay eaturecray atthay entersyay ethay areayay oryay endsyay itsyay urntay erethay ustmay alsoyay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay allfay onepray. Eatergray  Invisibilityyay 4levelthlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay oryay ayay eaturecray youyay ouchtay ecomesbay invisibleyay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Anythingyay ethay argettay isyay wearingyay oryay arryingcay isyay invisibleyay asyay onglay asyay ityay isyay onyay ethay arget’stay ersonpay. Eatergray  Estorationray 5levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (iamondday ustday worthyay atyay eastlay 100 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay imbueyay ayay eaturecray youyay ouchtay withyay ositivepay energyyay otay undoyay ayay ebilitatingday effectyay. 
ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay uardiangay occupiesyay atthay acespay andyay isyay indistinctyay exceptyay orfay ayay eamingglay wordsay andyay ieldshay emblazonedyay withyay ethay ymbolsay ofyay youryay eityday. Anyyay eaturecray ostilehay otay youyay atthay ovesmay otay ayay acespay withinyay 10 eetfay ofyay ethay uardiangay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ethay eaturecray akestay 20 adiantray amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Ethay uardiangay anishesvay whenyay ityay ashay ealtday ayay otaltay ofyay 60 amageday. Uardsgay andyay  Wards6th-levelyay abjurationyay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (urningbay incenseyay, ayay allsmay easuremay ofyay imstonebray andyay oilyay, ayay ottedknay ingstray, ayay allsmay amountyay ofyay umberyay ulkhay oodblay, andyay ayay allsmay ilversay odray worthyay atyay eastlay 10 gpay) Urationday: 24 ourshay Youyay eatecray ayay wardyay atthay otectspray upyay otay 2,500 quaresay eetfay ofyay oorflay acespay (anyay areayay 50 eetfay quaresay, oryay oneyay undredhay 5-ootfay quaressay oryay wenty-fivetay 10-ootfay quaressay). 
 Ethay wardedyay areayay ancay ebay upyay otay 20 eetfay alltay, andyay apedshay asyay youyay esireday. 
 Youyay ancay wardyay everalsay oriesstay ofyay ayay ongholdstray ybay ividingday ethay areayay amongyay emthay, asyay onglay asyay youyay ancay walkyay intoyay eachyay ontiguouscay areayay whileyay youyay areyay astingcay ethay ellspay. Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay ecifyspay individualsyay atthay areyay unaffectedyay ybay anyyay oryay allyay ofyay ethay effectsyay atthay youyay oosechay. 
 Youyay ancay alsoyay ecifyspay ayay asswordpay atthay, whenyay okenspay aloudyay, akesmay ethay eakerspay immuneyay otay esethay effectsyay. Uardsgay andyay wardsyay eatescray ethay ollowingfay effectsyay withinyay ethay wardedyay areayay. Orridorscay. 
 Ogfay illsfay allyay ethay wardedyay orridorscay, akingmay emthay eavilyhay obscuredyay. 
 Inyay additionyay, atyay eachyay intersectionyay oryay anchingbray assagepay offeringyay ayay oicechay ofyay irectionday, erethay isyay ayay 50 ercentpay ancechay atthay ayay eaturecray otheryay anthay youyay willyay elievebay ityay isyay oinggay inyay ethay oppositeyay irectionday omfray ethay oneyay ityay ooseschay. Oorsday. 
 Allyay oorsday inyay ethay wardedyay areayay areyay agicallymay ockedlay, asyay ifyay ealedsay ybay anyay arcaneyay ocklay ellspay. 
 Inyay additionyay, youyay ancay overcay upyay otay entay oorsday withyay anyay illusionyay (equivalentyay otay ethay illusoryyay objectyay unctionfay ofyay ethay inormay illusionyay ellspay) otay akemay emthay appearyay asyay ainplay ectionssay ofyay wallyay. Airsstay. 
 Websyay illfay allyay airsstay inyay ethay wardedyay areayay omfray optay otay ottombay, asyay ethay webyay ellspay. 
 Esethay andsstray egrowray inyay 10 inutesmay ifyay eythay areyay urnedbay oryay orntay awayyay whileyay uardsgay andyay wardsyay astslay. Otheryay  Ellspay  Effectyay. 
 Youyay ancay aceplay youryay oicechay ofyay oneyay ofyay ethay ollowingfay agicalmay effectsyay withinyay ethay wardedyay areayay ofyay ethay ongholdstray.•  Aceplay ancingday ightslay inyay ourfay orridorscay. 
 Youyay ancay esig­nateday ayay implesay ogrampray atthay ethay ightslay epeatray asyay onglay asyay uardsgay andyay wardsyay astslay.•  Aceplay agicmay outhmay inyay wotay ocationslay.•  Aceplay inkingstay oudclay inyay wotay ocationslay. 
 Ethay aporsvay appearyay inyay ethay acesplay youyay esignateday; eythay eturnray withinyay 10 inutesmay ifyay ispersedday ybay windyay whileyay uardsgay andyay wardsyay astslay.•  Aceplay ayay onstantcay ustgay ofyay windyay inyay oneyay orridorcay oryay oomray.•  Aceplay ayay uggestionsay inyay oneyay ocationlay. 
 Youyay electsay anyay areayay ofyay upyay otay 5 eetfay quaresay, andyay anyyay eaturecray atthay entersyay oryay assespay oughthray ethay areayay eceivesray ethay uggestionsay entallymay. Ethay wholeyay wardedyay areayay adiatesray agicmay. 
Ayay ispelday agicmay astcay onyay ayay ecificspay effectyay, ifyay uccessfulsay, emovesray onlyyay atthay effectyay. Youyay ancay eatecray ayay ermanentlypay uardedgay andyay wardedyay ucturestray ybay astingcay isthay ellspay erethay everyyay ayday orfay oneyay yearyay. Uidancegay  Ivinationday antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay ouchtay oneyay willingyay eaturecray. 
 Onceyay eforebay ethay ellspay endsyay, ethay argettay ancay ollray ayay day4 andyay addyay ethay umbernay olledray otay oneyay abilityyay eckchay ofyay itsyay oicechay. 
 Ityay ancay ollray ethay ieday eforebay oryay afteryay akingmay ethay abilityyay eckchay. 
 Ethay ellspay enthay endsyay. Uidinggay  Oltbay 1levelstlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 oundray Ayay ashflay ofyay ightlay eaksstray owardtay ayay eaturecray ofyay youryay oicechay withinyay angeray. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 4day6 adiantray amageday, andyay ethay extnay attackyay ollray ademay againstyay isthay argettay eforebay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay ashay advantageyay, anksthay otay ethay ysticalmay imday ightlay itteringglay onyay ethay argettay untilyay enthay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Ustgay ofyay  Wind2nd-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (60-ootfay inelay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay egumelay eedsay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay inelay ofyay ongstray windyay 60 eetfay onglay andyay 10 eetfay wideyay astsblay omfray youyay inyay ayay irectionday youyay oosechay orfay ethay ell’sspay urationday. 
 Eachyay eaturecray atthay artsstay itsyay urntay inyay ethay inelay ustmay ucceedsay onyay ayay  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ushedpay 15 eetfay awayyay omfray youyay inyay ayay irectionday ollowingfay ethay inelay. Anyyay eaturecray inyay ethay inelay ustmay endspay 2 eetfay ofyay ovementmay orfay everyyay 1 ootfay ityay ovesmay whenyay ovingmay oserclay otay youyay. Ethay ustgay ispersesday asgay oryay aporvay, andyay ityay extinguishesyay andlescay, orchestay, andyay imilarsay unprotectedyay amesflay inyay ethay areayay. 
 Ailhay ofyay  Orns1st-levelthay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay angedray weaponyay attackyay eforebay ethay ellspay endsyay, isthay ellspay eatescray ayay ainray ofyay ornsthay atthay outsspray omfray youryay angedray weaponyay oryay ammunitionyay. 
 Inyay additionyay otay ethay ormalnay effectyay ofyay ethay attackyay, ethay argettay ofyay ethay attackyay andyay eachyay eaturecray withinyay5 eetfay ofyay ityay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 1dlay Oyay iercingpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day10 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay (otay ayay aximummay ofyay 6day10). Allow5th-levelhay evocationyay Astingcay  Imetay: 24 ourshay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (erbshay, oilsyay, andyay incenseyay worthyay atyay eastlay 1,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Untilyay ispelledday Youyay ouchtay ayay ointpay andyay infuseyay anyay areayay aroundyay ityay withyay olyhay (oryay unholyyay) owerpay. 
 Ethay areayay ancay avehay ayay adiusray upyay otay 60 eetfay, andyay ethay ellspay ailsfay ifyay ethay adiusray includesyay anyay areayay alreadyyay underyay ethay effectyay ayay allowhay ellspay. 
 Ethay affectedyay areayay isyay ubjectsay otay ethay ollowingfay effectsyay. Irstfay, elestialscay, elementalsyay, eyfay, iendsfay, andyay undeadyay an’tcay enteryay ethay areayay, ornay ancay uchsay eaturescray armchay, ightenfray, oryay ossesspay eaturescray withinyay ityay. 
 Anyyay eaturecray armedchay, ightenedfray, oryay ossessedpay ybay uchsay ayay eaturecray isyay onay ongerlay armedchay, ightenedfray, oryay ossessedpay uponyay enteringyay ethay areayay. 
 Youyay ancay excludeyay oneyay oryay oremay ofyay osethay ypestay ofyay eaturescray omfray isthay effectyay. Econdsay, youyay ancay indbay anyay extrayay effectyay otay ethay areayay. 
 Oosechay ethay effectyay omfray ethay ollowingfay istlay, oryay oosechay anyay effectyay offeredyay ybay ethay DMay. 
 Omesay ofyay esethay effectsyay applyyay otay eaturescray inyay ethay areayay; youyay ancay esignateday whetheryay ethay effectyay appliesyay otay allyay eaturescray, eaturescray atthay ollowfay ayay ecificspay eityday oryay eaderlay, oryay eaturescray ofyay ayay ecificspay ortsay, uchsay asyay oresyay oryay ollstray. 
 Whenyay ayay eaturecray atthay wouldyay ebay affectedyay entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ityay ancay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay eaturecray ignoresyay ethay extrayay effectyay untilyay ityay eaveslay ethay areayay. Ouragecay. 
 Affectedyay eaturescray an’tcay ebay ightenedfray whileyay inyay ethay areayay. Arknessday. 
 Arknessday illsfay ethay areayay. 
 Ormalnay ightlay, asyay wellyay asyay agicalmay ightlay eatedcray ybay ellsspay ofyay ayay owerlay evellay anthay ethay otslay youyay usedyay otay astcay isthay ellspay, an’tcay illuminateyay ethay areayay. Aylightday. 
 Ightbray ightlay illsfay ethay areayay. 
 Agicalmay arknessday eatedcray ybay ellsspay ofyay ayay owerlay evellay anthay ethay otslay youyay usedyay otay astcay isthay ellspay an’tcay extinguishyay ethay ightlay. Energyyay  Otectionpray. 
 Affectedyay eaturescray inyay ethay areayay avehay esistanceray otay oneyay amageday ypetay ofyay youryay oicechay, exceptyay orfay udgeoningblay, iercingpay, oryay ashingslay. Energyyay  Ulnerabilityvay. 
 Affectedyay eaturescray inyay ethay areayay avehay ulnerabilityvay otay oneyay amageday ypetay ofyay youryay oicechay, exceptyay orfay udgeoningblay, iercingpay, oryay ashingslay. Everlastingyay  Estray. 
 Eadday odiesbay interredyay inyay ethay areayay an’tcay ebay urnedtay intoyay undeadyay. Extradimensionalyay  Interferenceyay. 
 Affectedyay eaturescray an’tcay ovemay oryay aveltray usingyay eleportationtay oryay ybay extradimensionalyay oryay interplanaryay eansmay. Earfay. 
 Affectedyay eaturescray areyay ightenedfray whileyay inyay ethay areayay. Ilencesay. 
 Onay oundsay ancay emanateyay omfray withinyay ethay areayay, andyay onay oundsay ancay eachray intoyay ityay. Onguestay. 
 Affectedyay eaturescray ancay ommunicatecay withyay anyyay otheryay eaturecray inyay ethay areayay, evenyay ifyay eythay on’tday areshay ayay ommoncay anguagelay. Allucinatoryhay  Erraintay 4levelthlay illusionyay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 300 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay onestay, ayay wigtay, andyay ayay itbay ofyay eengray antplay) Urationday: 24 ourshay Youyay akemay aturalnay erraintay inyay ayay 150-ootfay ubecay inyay angeray ooklay, oundsay, andyay ellsmay ikelay omesay otheryay ortsay ofyay aturalnay erraintay. 
 Usthay, openyay ieldsfay oryay ayay oadray ancay ebay ademay otay esembleray ayay wampsay, illhay, evassecray, oryay omesay otheryay ifficultday oryay impassableyay erraintay. 
Ayay ondpay ancay ebay ademay otay eemsay ikelay ayay assygray eadowmay, ayay ecipicepray ikelay ayay entlegay opeslay, oryay ayay ock-strewnray ullygay ikelay ayay wideyay andyay oothsmay oadray. 
 Anufacturedmay ucturesstray, equipmentyay, andyay eaturescray withinyay ethay areayay aren’tyay angedchay inyay appearanceyay. Ethay actiletay aracteristicschay ofyay ethay erraintay areyay unchangedyay, osay eaturescray enteringyay ethay areayay areyay ikelylay otay eesay oughthray ethay illusionyay. 
 Ifyay ethay ifferenceday isn’tyay obviousyay ybay ouchtay, ayay eaturecray arefullycay examiningyay ethay illusionyay ancay attemptyay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay otay isbelieveday ityay. 
Ayay eaturecray whoyay iscernsday ethay illusionyay orfay whatyay ityay isyay, eessay ityay asyay ayay aguevay imageyay uperimposedsay onyay ethay erraintay. Arm6th-levelhay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay unleashyay ayay irulentvay iseaseday onyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay akestay 14day6 ecroticnay amageday, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay avesay. 
 Ethay amageday an’tcay educeray ethay arget’stay ithay ointspay elowbay 1. 
 Ifyay ethay argettay ailsfay ethay avingsay owthray, itsyay ithay ointpay aximummay isyay educedray orfay 1 ourhay ybay anyay amountyay equalyay otay ethay ecroticnay amageday ityay ooktay. 
 Aste3rd-levelhay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay avingshay ofyay icoricelay ootray)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Oosechay ayay willingyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay arget’stay eedspay isyay oubledday, ityay ainsgay ayay +2 onusbay otay ACyay, ityay ashay advantageyay onyay  Exterityday avingsay owsthray, andyay ityay ainsgay anyay additionalyay actionyay onyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Atthay actionyay ancay ebay usedyay onlyyay otay aketay ethay  Attackyay (oneyay weaponyay attackyay onlyyay),  Ashday,  Isengageday,  Idehay, oryay  Useyay anyay  Objectyay actionyay. Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay an’tcay ovemay oryay aketay actionsyay untilyay afteryay itsyay extnay urntay, asyay ayay waveyay ofyay ethargylay weepssay overyay ityay. Eal6th-levelhay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Oosechay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
Ayay urgesay ofyay ositivepay energyyay washesyay oughthray ethay eaturecray, ausingcay ityay otay egainray 70 ithay ointspay. 
 Isthay ellspay alsoyay endsyay indnessblay, eafnessday, andyay anyyay iseasesday affectingyay ethay argettay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay onstructscay oryay undeadyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, ethay amountyay ofyay ealinghay increasesyay ybay 10 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 6thay. Ealinghay  Word1st-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Ayay eaturecray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray egainsray ithay ointspay equalyay otay 1day4 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay ealinghay increasesyay ybay 1day4 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Eathay  Etal2nd-levelmay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iecepay ofyay ironyay andyay ayay ameflay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Oosechay ayay anufacturedmay etalmay objectyay, uchsay asyay ayay etalmay weaponyay oryay ayay uitsay ofyay eavyhay oryay ediummay etalmay armoryay, atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Youyay ausecay ethay objectyay otay owglay ed-hotray. 
 Anyyay eaturecray inyay ysicalphay ontactcay withyay ethay objectyay akestay 2day8 irefay amageday whenyay youyay astcay ethay ellspay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay ubsequentsay urnstay otay ausecay isthay amageday againyay. Ifyay ayay eaturecray isyay oldinghay oryay wearingyay ethay objectyay andyay akestay ethay amageday omfray ityay, ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray oryay opdray ethay objectyay ifyay ityay ancay. 
 Ifyay ityay oesn’tday opdray ethay objectyay, ityay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay abilityyay eckschay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Ellishhay  Ebuke1st-levelray evocationyay Astingcay  Imetay: 1 eactionray, whichyay youyay aketay inyay esponseray otay eingbay amagedday ybay ayay eaturecray withinyay 60 eetfay ofyay youyay atthay youyay ancay eesay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ointpay youryay ingerfay, andyay ethay eaturecray atthay amagedday youyay isyay omentarilymay urroundedsay ybay ellishhay amesflay. 
 Ethay eaturecray ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ityay akestay 2day10 irefay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1dlay Oyay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Eroeshay’  East6th-levelfay onjurationcay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay em-encrustedgay owlbay worthyay atyay eastlay 1,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay ingbray orthfay ayay eatgray eastfay, includingyay agnificentmay oodfay andyay inkdray. 
 Ethay eastfay akestay 1 ourhay otay onsumecay andyay isappearsday atyay ethay endyay ofyay atthay imetay, andyay ethay eneficialbay effectsyay on’tday etsay inyay untilyay isthay ourhay isyay overyay. 
 Upyay otay welvetay otheryay eaturescray ancay artakepay ofyay ethay east.Afay eaturecray atthay artakespay ofyay ethay eastfay ainsgay everalsay enefitsbay. 
 Ethay eaturecray isyay uredcay ofyay allyay iseasesday andyay oisonpay, ecomesbay immuneyay otay oisonpay andyay eingbay ightenedfray, andyay akesmay allyay  Wisdomyay avingsay owsthray withyay advantageyay. 
 Itsyay ithay ointpay aximummay alsoyay increasesyay ybay 2day10, andyay ityay ainsgay ethay amesay umbernay ofyay ithay ointspay. 
 Esethay enefitsbay astlay orfay 24 ourshay. Eroism1st-levelhay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay willingyay eaturecray youyay ouchtay isyay imbuedyay withyay averybray. Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay eaturecray isyay immuneyay otay eingbay ightenedfray andyay ainsgay emporarytay ithay ointspay equalyay otay youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Ex1st-levelhay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ethay etrifiedpay eyeyay ofyay ayay ewtnay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay aceplay ayay ursecay onyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ealday anyay extrayay 1day6 ecroticnay amageday otay ethay argettay wheneveryay youyay ithay ityay withyay anyay attackyay. 
 Alsoyay, oosechay oneyay abilityyay whenyay youyay astcay ethay ellspay. 
 Ethay argettay ashay isadvantageday onyay abilityyay eckschay ademay withyay ethay osenchay abilityyay. Ifyay ethay argettay opsdray otay 0 ithay ointspay eforebay isthay ellspay endsyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay onyay ayay ubsequentsay urntay ofyay yoursyay otay ursecay ayay ewnay eature.Acray emoveray ursecay astcay onyay ethay argettay endsyay isthay ellspay earlyyay. 
 Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday oryay 4thay evellay, youyay ancay aintainmay youryay oncentrationcay onyay ethay ellspay orfay upyay otay 8 ourshay. 
 Whenyay youyay useyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, youyay ancay aintainmay youryay oncentrationcay onyay ethay ellspay orfay upyay otay 24 ourshay. Oldhay  Onstermay 5levelthlay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay, aightstray iecepay ofyay ironyay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Oosechay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay aralyzedpay orfay ethay urationday. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay. 
 Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, ethay argettay ancay akemay anotheryay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ellspay endsyay onyay ethay argettay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. 
 Ethay eaturescray ustmay ebay withinyay 30 eetfay ofyay eachyay otheryay whenyay youyay argettay emthay. Oldhay  Erson2nd-levelpay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay, aightstray iecepay ofyay ironyay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Oosechay ayay umanoidhay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay aralyzedpay orfay ethay urationday. 
 Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, ethay argettay ancay akemay anotheryay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ellspay endsyay onyay ethay argettay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay umanoidhay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. 
 Ethay umanoidshay ustmay ebay withinyay 30 eetfay ofyay eachyay otheryay whenyay youyay argettay emthay. Olyhay  Aura8th-levelyay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay eliquaryray worthyay atyay eastlay1,000 gpay ontainingcay ayay acredsay elicray, uchsay asyay ayay apscray ofyay othclay omfray ayay aint’ssay oberay oryay ayay iecepay ofyay archmentpay omfray ayay eligiousray exttay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ivineday ightlay washesyay outyay omfray youyay andyay oalescescay inyay ayay oftsay adianceray inyay ayay 30-ootfay adiusray aroundyay youyay. 
 Eaturescray ofyay youryay oicechay inyay atthay adiusray whenyay youyay astcay isthay ellspay edshay imday ightlay inyay ayay 5-ootfay adiusray andyay avehay advantageyay onyay allyay avingsay owsthray, andyay otheryay eaturescray avehay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay emthay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Inyay additionyay, whenyay ayay iendfay oryay anyay undeadyay itshay anyay affectedyay eaturecray withyay ayay eleemay attackyay, ethay aurayay ashesflay withyay illiantbray ightlay. 
 Ethay attackeryay ustmay ucceedsay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray oryay ebay indedblay untilyay ethay ellspay endsyay. Ungerhay ofyay  Adar3rd-levelhay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ickledpay octopusyay entacletay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay openyay ayay atewaygay otay ethay arkday etweenbay ethay arsstay, ayay egionray infestedyay withyay unknownyay orrorshay. 
Ayay 20-oot-radiusfay eresphay ofyay acknessblay andyay itterbay oldcay appearsyay, enteredcay onyay ayay ointpay withyay angeray andyay astinglay orfay ethay urationday. 
 Isthay oidvay isyay illedfay withyay ayay acophonycay ofyay oftsay whispersyay andyay urpingslay oisesnay atthay ancay ebay eardhay upyay otay 30 eetfay awayyay. 
 Onay ightlay, agicalmay oryay otherwiseyay, ancay illuminateyay ethay areayay, andyay eaturescray ullyfay withinyay ethay areayay areyay indedblay. Ethay oidvay eatescray ayay warpyay inyay ethay abricfay ofyay acespay, andyay ethay areayay isyay ifficultday erraintay. 
 Anyyay eaturecray atthay artsstay itsyay urntay inyay ethay areayay akestay 2day6 oldcay amageday. 
 Anyyay eaturecray atthay endsyay itsyay urntay inyay ethay areayay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay aketay 2day6 acidyay amageday asyay ilkymay, otherworldlyyay entaclestay ubray againstyay ityay. Unter’shay  Ark1st-levelmay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 90 eetfay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay oosechay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray andyay ysticallymay arkmay ityay asyay youryay quarryyay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ealday anyay extrayay 1day6 amageday otay ethay argettay wheneveryay youyay ithay ityay withyay ayay weaponyay attackyay, andyay youyay avehay advantageyay onyay anyyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) oryay  Wisdomyay ( Urvivalsay) eckchay youyay akemay otay indfay ityay. 
 Ifyay ethay argettay opsdray otay 0 ithay ointspay eforebay isthay ellspay endsyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay onyay ayay ubsequentsay urntay ofyay yoursyay otay arkmay ayay ewnay eaturecray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday oryay 4thay evellay, youyay ancay aintainmay youryay oncentrationcay onyay ethay ellspay orfay upyay otay 8 ourshay. 
 Ypnotichay  Atternpay 3levelrdlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Say, May (ayay owingglay ickstay ofyay incenseyay oryay ayay ystalcray ialvay illedfay withyay osphorescentphay aterialmay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay eatecray ayay wistingtay atternpay ofyay olorscay atthay weavesyay oughthray ethay airyay insideyay ayay 30-ootfay ubecay withinyay angeray. Ethay atternpay appearsyay orfay ayay omentmay andyay anishesvay. 
 Eachyay eaturecray inyay ethay areayay whoyay eessay ethay atternpay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray ecomesbay armedchay orfay ethay urationday. 
 Whileyay armedchay ybay isthay ellspay, ethay eaturecray isyay incapacitatedyay andyay ashay ayay eedspay ofyay 0. Ethay ellspay endsyay orfay anyay affectedyay eaturecray ifyay ityay akestay anyyay amageday oryay ifyay omeonesay elseyay usesyay anyay actionyay otay akeshay ethay eaturecray outyay ofyay itsyay uporstay. Iceyay  Orm4th-levelstay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 300 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay ustday andyay ayay ewfay opsdray ofyay wateryay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay ailhay ofyay ock-hardray iceyay oundspay otay ethay oundgray inyay ayay 20-oot-radiusfay, 40-oot-highfay ylindercay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Eachyay eaturecray inyay ethay ylindercay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 2day8 udgeoningblay amageday andyay 4day6 oldcay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ailstoneshay urntay ethay orm'sstay areayay ofyay effectyay intoyay ifficultday erraintay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, ethay udgeoningblay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 4thay. Identify1st-levelyay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay earlpay worthyay atyay eastlay 100 gpay andyay anyay owlyay eatherfay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay oosechay oneyay objectyay atthay youyay ustmay ouchtay oughoutthray ethay astingcay ofyay ethay ellspay. 
 Ifyay ityay isyay ayay agicmay itemyay oryay omesay otheryay agic-imbuedmay objectyay, youyay earnlay itsyay opertiespray andyay owhay otay useyay emthay, whetheryay ityay equiresray attunementyay otay useyay, andyay owhay anymay argeschay ityay ashay, ifyay anyyay. 
 Youyay earnlay whetheryay anyyay ellsspay areyay affectingyay ethay itemyay andyay whatyay eythay areyay. 
 Ifyay ethay itemyay wasyay eatedcray ybay ayay ellspay, youyay earnlay whichyay ellspay eatedcray ityay. Ifyay youyay insteadyay ouchtay ayay eaturecray oughoutthray ethay astingcay, youyay earnlay whatyay ellsspay, ifyay anyyay, areyay urrentlycay affectingyay ityay. Illusoryyay  Iptscray 1levelstlay illusionyay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Say, May (ayay ead-basedlay inkyay worthyay atyay eastlay 10 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday: 10 aysday Youyay writeyay onyay archmentpay, aperpay, oryay omesay otheryay uitablesay writingyay aterialmay andyay imbueyay ityay withyay ayay otentpay illusionyay atthay astslay orfay ethay urationday. Otay youyay andyay anyyay eaturescray youyay esignateday whenyay youyay astcay ethay ellspay, ethay writingyay appearsyay ormalnay, writtenyay inyay youryay andhay, andyay onveyscay whateveryay eaningmay youyay intendedyay whenyay youyay wroteyay ethay exttay. 
 Otay allyay othersyay, ethay writingyay appearsyay asyay ifyay ityay wereyay writtenyay inyay anyay unknownyay oryay agicalmay iptscray atthay isyay unintelligibleyay. 
 Alternativelyyay, youyay ancay ausecay ethay writingyay otay appearyay otay ebay anyay entirelyyay ifferentday essagemay, writtenyay inyay ayay ifferentday andhay andyay anguagelay, oughthay ethay anguagelay ustmay ebay oneyay youyay owknay. Ouldshay ethay ellspay ebay ispelledday, ethay originalyay iptscray andyay ethay illusionyay othbay isappear.Aday eaturecray withyay uesighttray ancay eadray ethay iddenhay essagemay. Imprisonmentyay 9levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ellumvay epictionday oryay ayay arvedcay atuettestay inyay ethay ikenesslay ofyay ethay argettay, andyay ayay ecialspay omponentcay atthay ariesvay accordingyay otay ethay ersionvay ofyay ethay ellspay youyay oosechay, worthyay atyay eastlay 500 gpay erpay  Ithay  Ieday ofyay ethay argettay) Urationday:  Untilyay ispelledday Youyay eatecray ayay agicalmay estraintray otay oldhay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay oundbay ybay ethay ellspay; ifyay ityay ucceedssay, ityay isyay immuneyay otay isthay ellspay ifyay youyay astcay ityay againyay. 
 Whileyay affectedyay ybay isthay ellspay, ethay eaturecray oesn'tday eednay otay eathebray, eatyay, oryay inkdray, andyay ityay oesn’tday ageyay. 
 Ivinationday ellsspay an’tcay ocatelay oryay erceivepay ethay argettay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, youyay oosechay oneyay ofyay ethay ollowingfay ormsfay ofyay imprisonmentyay. Urialbay. 
 Ethay argettay isyay entombedyay arfay eneathbay ethay earthyay inyay ayay eresphay ofyay agicalmay orcefay atthay isyay ustjay argelay enoughyay otay ontaincay ethay argettay. 
 Othingnay ancay asspay oughthray ethay eresphay, ornay ancay anyyay eaturecray eleporttay oryay useyay anarplay aveltray otay etgay intoyay oryay outyay ofyay ityay. Ethay ecialspay omponentcay orfay isthay ersionvay ofyay ethay ellspay isyay ayay allsmay ithralmay orbyay. Ainingchay. 
 Eavyhay ainschay, irmlyfay ootedray inyay ethay oundgray, oldhay ethay argettay inyay aceplay. 
 Ethay argettay isyay estrainedray untilyay ethay ellspay endsyay, andyay ityay an’tcay ovemay oryay ebay ovedmay ybay anyyay eansmay untilyay enthay. Ethay ecialspay omponentcay orfay isthay ersionvay ofyay ethay ellspay isyay ayay inefay ainchay ofyay eciouspray etalmay. Edgedhay  Isonpray. 
 Ethay ellspay ansportstray ethay argettay intoyay ayay inytay emiplaneday atthay isyay wardedyay againstyay eleportationtay andyay anarplay aveltray. 
 Ethay emiplaneday ancay ebay ayay abyrinthlay, ayay agecay, ayay owertay, oryay anyyay imilarsay onfinedcay ucturestray oryay areayay ofyay youryay oicechay. Ethay ecialspay omponentcay orfay isthay ersionvay ofyay ethay ellspay isyay ayay iniaturemay epresentationray ofyay ethay isonpray ademay omfray adejay. Inimusmay  Ontainmentcay. 
objectyay. 
 Ightlay ancay asspay oughthray ethay emstonegay ormallynay (allowingyay ethay argettay otay eesay outyay andyay otheryay eaturescray otay eesay inyay), utbay othingnay elseyay ancay asspay oughthray, evenyay ybay eansmay ofyay eleportationtay oryay anarplay aveltray. 
 Ethay emstonegay an’tcay ebay utcay oryay okenbray whileyay ethay ellspay emainsray inyay effectyay. Ethay ecialspay omponentcay orfay isthay ersionvay ofyay ethay ellspay isyay ayay argelay, ansparenttray emstonegay, uchsay asyay ayay orundumcay, iamondday, oryay ubyray. Umberslay. 
 Ethay argettay allsfay asleepyay andyay an’tcay ebay awokenyay. 
 Ethay ecialspay omponentcay orfay isthay ersionvay ofyay ethay ellspay onsistscay ofyay areray oporificsay erbshay. Endingyay ethay  Ellspay. 
 Uringday ethay astingcay ofyay ethay ellspay, inyay anyyay ofyay itsyay ersionsvay, youyay ancay ecifyspay ayay onditioncay atthay willyay ausecay ethay ellspay otay endyay andyay eleaseray ethay argettay. 
 Ethay onditioncay ancay ebay asyay ecificspay oryay asyay elaborateyay asyay youyay oosechay, utbay ethay DMay ustmay agreeyay atthay ethay onditioncay isyay easonableray andyay ashay ayay ikelihoodlay ofyay omingcay otay asspay. 
 Ethay onditionscay ancay ebay asedbay onyay ayay eature’scray amenay, identityyay, oryay eityday utbay otherwiseyay ustmay ebay asedbay onyay observableyay actionsyay oryay qualitiesyay andyay otnay asedbay onyay intangiblesyay uchsay asyay evellay, assclay, oryay ithay oints.Apay ispelday agicmay ellspay ancay endyay ethay ellspay onlyyay ifyay ityay isyay astcay asyay ayay 9levelthlay ellspay, argetingtay eitheryay ethay isonpray oryay ethay ecialspay omponentcay usedyay otay eatecray ityay. Youyay ancay useyay ayay articularpay ecialspay omponentcay otay eatecray onlyyay oneyay isonpray atyay ayay imetay. 
 Ifyay youyay astcay ethay ellspay againyay usingyay ethay amesay omponentcay, ethay argettay ofyay ethay irstfay astingcay isyay immediatelyyay eedfray omfray itsyay indingbay. Incendiaryyay  Oudclay 8levelthlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay wirlingsay oudclay ofyay okesmay otshay oughthray withyay white-hotyay embersyay appearsyay inyay ayay 20-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Ethay oudclay eadsspray aroundyay ornerscay andyay isyay eavilyhay obscuredyay. 
 Ityay astslay orfay ethay urationday oryay untilyay ayay windyay ofyay oderatemay oryay eatergray eedspay (atyay eastlay 10 ilesmay erpay ourhay) ispersesday ityay. Whenyay ethay oudclay appearsyay, eachyay eaturecray inyay ityay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 10day8 irefay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
Ayay eaturecray ustmay alsoyay akemay isthay avingsay owthray whenyay ityay entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay endsyay itsyay urntay erethay. Ethay oudclay ovesmay 10 eetfay irectlyday awayyay omfray youyay inyay ayay irectionday atthay youyay oosechay atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay. Inflictyay  Wounds1st-levelyay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ayay eaturecray youyay ancay eachray. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 3day10 ecroticnay amageday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Insectyay  Agueplay 5levelthlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 300 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ewfay ainsgray ofyay ugarsay, omesay ernelskay ofyay aingray, andyay ayay earsmay ofyay atfay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Warmingsay, itingbay ocustslay illfay ayay 20-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay eresphay eadsspray aroundyay ornerscay. 
 Ethay eresphay emainsray orfay ethay urationday, andyay itsyay areayay isyay ightlylay obscuredyay. 
 Ethay ere’ssphay areayay isyay ifficultday erraintay. Whenyay ethay areayay appearsyay, eachyay eaturecray inyay ityay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 4day10 iercingpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
Ayay eaturecray ustmay alsoyay akemay isthay avingsay owthray whenyay ityay entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay endsyay itsyay urntay erethay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day10 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Invisibilityyay 2levelndlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (anyay eyelashyay encasedyay inyay umgay arabicyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Ayay eaturecray youyay ouchtay ecomesbay invisibleyay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Anythingyay ethay argettay isyay wearingyay oryay arryingcay isyay invisibleyay asyay onglay asyay ityay isyay onyay ethay arget’stay ersonpay. 
 Ethay ellspay endsyay orfay ayay argettay atthay attacksyay oryay astscay ayay ellspay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Ump1st-leveljay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay asshopper’sgray indhay eglay)  Urationday: 1 inutemay Youyay ouchtay ayay eaturecray. 
 Ethay eature’scray umpjay istanceday isyay ipledtray untilyay ethay ellspay endsyay. Ock2nd-levelknay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Oosechay anyay objectyay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay objectyay ancay ebay ayay oorday, ayay oxbay, ayay estchay, ayay etsay ofyay anaclesmay, ayay adlockpay, oryay anotheryay objectyay atthay ontainscay ayay undanemay oryay agicalmay eansmay atthay eventspray access.Ayay argettay atthay isyay eldhay utshay ybay ayay undanemay ocklay oryay atthay isyay uckstay oryay arredbay ecomesbay unlockedyay, unstuckyay, orunbarredyay. 
 Ifyay ethay objectyay ashay ultiplemay ockslay, onlyyay oneyay ofyay emthay isyay unlockedyay. Ifyay youyay oosechay ayay argettay atthay isyay eldhay utshay withyay arcaneyay ocklay, atthay ellspay isyay uppressedsay orfay 10 inutesmay, uringday whichyay imetay ethay argettay ancay ebay openedyay andyay utshay ormallynay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, ayay oudlay ockknay, audibleyay omfray asyay arfay awayyay asyay 300 eetfay, emanatesyay omfray ethay argettay objectyay. Egendlay  Orelay 5levelthlay ivinationday Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (incenseyay worthyay atyay eastlay 250 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay, andyay ourfay ivoryyay ipsstray worthyay atyay eastlay 50 gpay eachyay) Urationday:  Instantaneousyay Amenay oryay escribeday ayay ersonpay, aceplay, oryay objectyay. 
 Ethay ellspay ingsbray otay youryay indmay ayay iefbray ummarysay ofyay ethay ignificantsay orelay aboutyay ethay ingthay youyay amednay. 
 Ethay orelay ightmay onsistcay ofyay urrentcay alestay, orgottenfay oriesstay, oryay evenyay ecretsay orelay atthay ashay evernay eenbay widelyyay ownknay. 
 Ifyay ethay ingthay youyay amednay isn’tyay ofyay egendarylay importanceyay, youyay aingay onay informationyay. 
 Ethay oremay informationyay youyay alreadyyay avehay aboutyay ethay ingthay, ethay oremay ecisepray andyay etailedday ethay informationyay youyay eceiveray isyay. Ethay informationyay youyay earnlay isyay accurateyay utbay ightmay ebay ouchedcay inyay igurativefay anguagelay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay avehay ayay ysteriousmay agicmay axeyay onyay andhay, ethay ellspay ightmay yieldyay isthay informationyay: “ Woeyay otay ethay evildoeryay whoseyay andhay ouchestay ethay axeyay, orfay evenyay ethay afthay icesslay ethay andhay ofyay ethay evilyay onesyay. 
 Onlyyay ayay uetray  Ildchay ofyay  Onestay, overlay andyay elovedbay ofyay  Oradinmay, aymay awakenyay ethay uetray owerspay ofyay ethay axeyay, andyay onlyyay withyay ethay acredsay wordyay  Udnoggray onyay ethay ipslay.” Eomund’slay  Ecretsay  Est4th-levelchay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (anyay exquisiteyay estchay, 3 eetfay ybay 2 eetfay ybay 2 eetfay, onstructedcay omfray areray aterialsmay worthyay atyay eastlay 5,000 gpay, andyay ayay  Inytay eplicaray ademay omfray ethay amesay aterialsmay worthyay atyay eastlay 50 gpay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay idehay ayay estchay, andyay allyay itsyay ontentscay, onyay ethay  Etherealyay  Aneplay. 
 Youyay ustmay ouchtay ethay estchay andyay ethay iniaturemay eplicaray atthay ervessay asyay ayay aterialmay omponentcay orfay ethay ellspay. 
 Ethay estchay ancay ontaincay upyay otay 12 ubiccay eetfay ofyay onlivingnay aterialmay (3 eetfay ybay 2 eetfay ybay 2 eetfay). Whileyay ethay estchay emainsray onyay ethay  Etherealyay  Aneplay, youyay ancay useyay anyay actionyay andyay ouchtay ethay eplicaray otay ecallray ethay estchay. 
 Ityay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay onyay ethay oundgray withinyay 5 eetfay ofyay youyay. 
 Youyay ancay endsay ethay estchay ackbay otay ethay  Etherealyay  Aneplay ybay usingyay anyay actionyay andyay ouchingtay othbay ethay estchay andyay ethay eplicaray. Afteryay 60 aysday, erethay isyay ayay umulativecay 5 ercentpay ancechay erpay ayday atthay ethay ell'sspay effectyay endsyay. 
 Isthay effectyay endsyay ifyay youyay astcay isthay ellspay againyay, ifyay ethay allersmay eplicaray estchay isyay estroyedday, oryay ifyay youyay oosechay otay endyay ethay ellspay asyay anyay actionyay. 
 Eomund’slay  Inytay  Uthay 3levelrdlay evocationyay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay Angeray:  Elfsay (10-oot-radiusfay emispherehay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay ystalcray eadbay) Urationday: 8 ourshay Ayay 10-oot-radiusfay immobileyay omeday ofyay orcefay ingsspray intoyay existenceyay aroundyay andyay aboveyay youyay andyay emainsray ationarystay orfay ethay urationday. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay eavelay itsyay areayay. Inenay eaturescray ofyay  Ediummay izesay oryay allersmay ancay itfay insideyay ethay omeday withyay youyay. 
 Ethay ellspay ailsfay ifyay itsyay areayay includesyay ayay argerlay eaturecray oryay oremay anthay inenay eaturescray. 
 Eaturescray andyay objectsyay withinyay ethay omeday whenyay youyay astcay isthay ellspay ancay ovemay oughthray ityay eelyfray. 
 Allyay otheryay eaturescray andyay objectsyay areyay arredbay omfray assingpay oughthray ityay. 
 Ellsspay andyay otheryay agicalmay effectsyay an’tcay extendyay oughthray ethay omeday oryay ebay astcay oughthray ityay. 
 Ethay atmosphereyay insideyay ethay acespay isyay omfortablecay andyay ydray, egardlessray ofyay ethay weatheryay outsideyay. Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay ommandcay ethay interioryay otay ecomebay imlyday itlay oryay arkday. 
 Ethay omeday isyay opaqueyay omfray ethay outsideyay, ofyay anyyay olorcay youyay oosechay, utbay ityay isyay ansparenttray omfray ethay insideyay. Esserlay  Estoration2nd-levelray abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ouchtay ayay eaturecray andyay ancay endyay eitheryay oneyay iseaseday oryay oneyay onditioncay afflictingyay ityay. 
 Ethay onditioncay ancay ebay indedblay, eafenedday, aralyzedpay, oryay oisonedpay. Evitate2nd-levellay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (eitheryay ayay allsmay eatherlay ooplay oryay ayay iecepay ofyay oldengay wireyay entbay intoyay ayay upcay apeshay withyay ayay onglay ankshay onyay oneyay endyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Oneyay eaturecray oryay objectyay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray isesray erticallyvay, upyay otay 20 eetfay, andyay emainsray uspendedsay erethay orfay ethay urationday. 
 Ethay ellspay ancay evitatelay ayay argettay atthay weighsyay upyay otay 500 oundspay. 
 Anyay unwillingyay eaturecray atthay ucceedssay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray isyay unaffectedyay. Ethay argettay ancay ovemay onlyyay ybay ushingpay oryay ullingpay againstyay ayay ixedfay objectyay oryay urfacesay withinyay eachray (uchsay asyay ayay wallyay oryay ayay eilingcay), whichyay allowsyay ityay otay ovemay asyay ifyay ityay wereyay imbingclay. 
 Youyay ancay angechay ethay arget’stay altitudeyay ybay upyay otay 20 eetfay inyay eitheryay irectionday onyay youryay urntay. 
 Ifyay youyay areyay ethay argettay, youyay ancay ovemay upyay oryay ownday asyay artpay ofyay youryay ovemay. 
 Otherwiseyay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ovemay ethay argettay, whichyay ustmay emainray withinyay ethay ell’sspay angeray. Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay oatsflay entlygay otay ethay oundgray ifyay ityay isyay illstay aloftyay. Ightlay Evocationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, May (ayay ireflyfay oryay osphorescentphay ossmay)  Urationday: 1 ourhay Youyay ouchtay oneyay objectyay atthay isyay onay argerlay anthay 10 eetfay inyay anyyay imensionday. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay objectyay edsshay ightbray ightlay inyay ayay 20-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 20 eetfay. 
 Ethay ightlay ancay ebay oloredcay asyay youyay ikelay. 
 Ompletelycay overingcay ethay objectyay withyay omethingsay opaqueyay ocksblay ethay ightlay. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay astcay ityay againyay oryay ismissday ityay asyay anyay actionyay. Ifyay youyay argettay anyay objectyay eldhay oryay wornyay ybay ayay ostilehay eaturecray, atthay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray otay avoidyay ethay ellspay. Ightninglay  Arrow3rd-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay akemay ayay angedray weaponyay attackyay uringday ethay ell’sspay urationday, ethay weapon’syay ammunitionyay, oryay ethay weaponyay itselfyay ifyay it’syay ayay ownthray weaponyay, ansformstray intoyay ayay oltbay ofyay ightninglay. 
 Akemay ethay attackyay ollray asyay ormalnay. 
 Ethay argettay akestay 4day8 ightninglay amageday onyay ayay ithay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay issmay, insteadyay ofyay ethay weapon’syay ormalnay amageday. Whetheryay youyay ithay oryay issmay, eachyay eaturecray withinyay 10 eetfay ofyay ethay argettay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Eachyay ofyay esethay eaturescray akestay 2day8 ightninglay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ethay iecepay ofyay ammunitionyay oryay weaponyay enthay eturnsray otay itsyay ormalnay ormfay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay amageday orfay othbay effectsyay ofyay ethay ellspay increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. Ightninglay  Oltbay 3levelrdlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (100-ootfay inelay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay urfay andyay ayay odray ofyay amberyay, ystalcray, oryay assglay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay okestray ofyay ightninglay ormingfay ayay inelay 100 eetfay onglay andyay 5 eetfay wideyay astsblay outyay omfray youyay inyay ayay irectionday youyay oosechay. 
 Eachyay eaturecray inyay ethay inelay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 8day6 ightninglay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ethay ightninglay ignitesyay ammableflay objectsyay inyay ethay areayay atthay aren’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Ocatelay  Animalsyay oryay  Ants2nd-levelplay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay urfay omfray ayay oodhoundblay)  Urationday:  Instantaneousyay Escribeday oryay amenay ayay ecificspay indkay ofyay eastbay oryay antplay. 
 Oncentratingcay onyay ethay oicevay ofyay aturenay inyay youryay urroundingssay, youyay earnlay ethay irectionday andyay istanceday otay ethay osestclay eaturecray oryay antplay ofyay atthay indkay withinyay 5 ilesmay, ifyay anyyay areyay esentpray. Ocatelay  Eaturecray 4levelthlay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay urfay omfray ayay oodhoundblay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Escribeday oryay amenay ayay eaturecray atthay isyay amiliarfay otay youyay. 
 Youyay ensesay ethay irectionday otay ethay eature’scray ocationlay, asyay onglay asyay atthay eaturecray isyay withinyay 1,000 eetfay ofyay youyay. 
 Ifyay ethay eaturecray isyay ovingmay, youyay owknay ethay irectionday ofyay itsyay ovementmay. Ethay ellspay ancay ocatelay ayay ecificspay eaturecray ownknay otay youyay, oryay ethay earestnay eaturecray ofyay ayay ecificspay indkay (uchsay asyay ayay umanhay oryay ayay unicornyay), osay onglay asyay youyay avehay eensay uchsay ayay eaturecray upyay ose—withinclay 30 eet—atfay eastlay onceyay. 
 Ifyay ethay eaturecray youyay escribedday oryay amednay isyay inyay ayay ifferentday ormfay, uchsay asyay eingbay underyay ethay effectsyay ofyay ayay olymorphpay ellspay, isthay ellspay oesn’tday ocatelay ethay eaturecray. Isthay ellspay an’tcay ocatelay ayay eaturecray ifyay unningray wateryay atyay eastlay 10 eetfay wideyay ocksblay ayay irectday athpay etweenbay youyay andyay ethay eaturecray. Ocatelay  Object2nd-levelyay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay orkedfay wigtay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Escribeday oryay amenay anyay objectyay atthay isyay amiliarfay otay youyay. 
 Youyay ensesay ethay irectionday otay ethay object’syay ocationlay, asyay onglay asyay atthay objectyay isyay withinyay 1,000 eetfay ofyay youyay. 
 Ifyay ethay objectyay isyay inyay otionmay, youyay owknay ethay irectionday ofyay itsyay ovementmay. Ethay ellspay ancay ocatelay ayay ecificspay objectyay ownknay otay youyay, asyay onglay asyay youyay avehay eensay ityay upyay ose—withinclay 30 eet—atfay eastlay onceyay. 
 Alternativelyyay, ethay ellspay ancay ocatelay ethay earestnay objectyay ofyay ayay articularpay indkay, uchsay asyay ayay ertaincay indkay ofyay apparelyay, ewelryjay, urniturefay, ooltay, oryay weaponyay. Isthay ellspay an’tcay ocatelay anyay objectyay ifyay anyyay icknessthay ofyay eadlay, evenyay ayay inthay eetshay, ocksblay ayay irectday athpay etweenbay youyay andyay ethay objectyay. Ongstrider1st-levellay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay irtday) Urationday: 1 ourhay Youyay ouchtay ayay eaturecray. 
 Ethay arget’stay eedspay increasesyay ybay 10 eetfay untilyay ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, youyay ancay argettay oneyay additionalyay eaturecray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Agemay  Armoryay 1levelstlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iecepay ofyay uredcay eatherlay)  Urationday: 8 ourshay Youyay ouchtay ayay willingyay eaturecray whoyay isn’tyay wearingyay armoryay, andyay ayay otectivepray agicalmay orcefay urroundssay ityay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Ethay arget’stay asebay ACyay ecomesbay 13 + itsyay  Exterityday odifiermay. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay ethay argettay onsday armoryay oryay ifyay youyay ismissday ethay ellspay asyay anyay actionyay. Agemay  Andhay Onjurationcay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 inutemay Ayay ectralspay, oatingflay andhay appearsyay atyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay andhay astslay orfay ethay urationday oryay untilyay youyay ismissday ityay asyay anyay actionyay. 
 Ethay andhay anishesvay ifyay ityay isyay everyay oremay anthay 30 eetfay awayyay omfray youyay oryay ifyay youyay astcay isthay ellspay againyay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ontrolcay ethay andhay. 
 Youyay ancay useyay ethay andhay otay anipulatemay anyay objectyay, openyay anyay unlockedyay oorday oryay ontainercay, owstay oryay etrieveray anyay itemyay omfray anyay openyay ontainercay, oryay ourpay ethay ontentscay outyay ofyay ayay ialvay. 
 Youyay ancay ovemay ethay andhay upyay otay 30 eetfay eachyay imetay youyay useyay ityay. Ethay andhay an’tcay attackyay, activateyay agicmay itemsyay, oryay arrycay oremay anthay 10 oundspay. Agicmay  Ircle3rd-levelcay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 10 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (olyhay wateryay oryay owderedpay ilversay andyay ironyay worthyay atyay eastlay 100 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday: 1 ourhay Youyay eatecray ayay 10-oot-radiusfay, 20-oot-tallfay ylindercay ofyay agicalmay energyyay enteredcay onyay ayay ointpay onyay ethay oundgray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Owingglay unesray appearyay whereveryay ethay ylindercay intersectsyay withyay ethay oorflay oryay otheryay urfacesay. Oosechay oneyay oryay oremay ofyay ethay ollowingfay ypestay ofyay eaturescray: elestialscay, elementalsyay, eyfay, iendsfay, oryay undeadyay. 
 Ethay irclecay affectsyay ayay eaturecray ofyay ethay osenchay ypetay inyay ethay ollowingfay waysyay:•  Ethay eaturecray an’tcay willinglyyay enteryay ethay ylindercay ybay onmagicalnay eansmay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay electyay otay ausecay itsyay agicmay otay operateyay inyay ethay everseray irectionday, eventingpray ayay eaturecray ofyay ethay ecifiedspay ypetay omfray eavinglay ethay ylindercay andyay otectingpray argetstay outsideyay ityay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay urationday increasesyay ybay1 ourhay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. Agicmay  Arjay 6levelthlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay emgay, ystalcray, eliquaryray, oryay omeothersay ornamentalyay ontainercay worthyay atyay eastlay 500 gpay)  Urationday:  Untilyay ispelledday Youryay odybay allsfay intoyay ayay atatoniccay atestay asyay youryay oulsay eaveslay ityay andyay entersyay ethay ontainercay youyay usedyay orfay ethay ell’sspay aterialmay omponentcay. 
 Whileyay youryay oulsay inhabitsyay ethay ontainercay, youyay areyay awareyay ofyay youryay urroundingssay asyay ifyay youyay wereyay inyay ethay ontainer’scay acespay. 
 Youyay an’tcay ovemay oryay useyay eactionsray. 
 Ethay onlyyay actionyay youyay ancay aketay isyay otay ojectpray youryay oulsay upyay otay 100 eetfay outyay ofyay ethay ontainercay, eitheryay eturningray otay youryay ivinglay odybay (andyay endingyay ethay ellspay) oryay attemptingyay otay ossesspay ayay umanoidshay odybay. Youyay ancay attemptyay otay ossesspay anyyay umanoidhay withinyay 100 eetfay ofyay youyay atthay youyay ancay eesay (eaturescray wardedyay ybay ayay otectionpray omfray evilyay andyay oodgay oryay agicmay irclecay ellspay an’tcay ebay ossessedpay). 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailurefay, youryay oulsay ovesmay intoyay ethay arget’stay odybay, andyay ethay arget’stay oulsay ecomesbay appedtray inyay ethay ontainercay. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay argettay esistsray youryay effortsyay otay ossesspay ityay, andyay youyay an’tcay attemptyay otay ossesspay ityay againyay orfay 24 ourshay. Onceyay youyay ossesspay ayay eature’scray odybay, youyay ontrolcay ityay. 
 Youryay amegay atisticsstay areyay eplacedray ybay ethay atisticsstay ofyay ethay eaturecray, oughthay youyay etainray youryay alignmentyay andyay youryay  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay oresscay. 
 Youyay etainray ethay enefitbay ofyay youryay ownyay assclay eaturesfay. 
 Ifyay ethay argettay ashay anyyay assclay evelslay, youyay an’tcay useyay anyyay ofyay itsyay assclay eaturesfay. Eanwhilemay, ethay ossessedpay eature’scray oulsay ancay erceivepay omfray ethay ontainercay usingyay itsyay ownyay ensessay, utbay ityay an’tcay ovemay oryay aketay actionsyay atyay allyay. Whileyay ossessingpay ayay odybay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay eturnray omfray ethay osthay odybay otay ethay ontainercay ifyay ityay isyay withinyay 100 eetfay ofyay youyay, eturningray ethay osthay eature’scray oulsay otay itsyay odybay. 
 Ifyay ethay osthay odybay iesday whileyay you’reyay inyay ityay, ethay eaturecray iesday, andyay youyay ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray againstyay youryay ownyay ellcastingspay DCay. 
 Onyay ayay uccesssay, youyay eturnray otay ethay ontainercay ifyay ityay isyay withinyay 100 eetfay ofyay youyay. 
 Otherwiseyay, youyay ieday. Ifyay ethay ontainercay isyay estroyedday oryay ethay ellspay endsyay, youryay oulsay immediatelyyay eturnsray otay youryay odybay. 
 Ifyay youryay odybay isyay oremay anthay 100 eetfay awayyay omfray youyay oryay ifyay youryay odybay isyay eadday whenyay youyay attemptyay otay eturnray otay ityay, youyay ieday. 
 Ifyay anotheryay eature’scray oulsay isyay inyay ethay ontainercay whenyay ityay isyay estroyedday, ethay eature’scray oulsay eturnsray otay itsyay odybay ifyay ethay odybay isyay aliveyay andyay withinyay 100 eetfay. 
 Otherwiseyay, atthay eaturecray iesday. Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay ontainercay isyay estroyedday. Agicmay  Issile1st-levelmay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay eatecray eethray owingglay artsday ofyay agicalmay orcefay. 
 Eachyay artday itshay ayay eaturecray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
Ayay artday ealsday 1day4 + 1 orcefay amageday otay itsyay argettay. 
 Ethay artsday allyay ikestray imultaneouslysay, andyay youyay ancay irectday emthay otay ithay oneyay eaturecray oryay everalsay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay ellspay eatescray oneyay oremay artday orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Agicmay  Outh2nd-levelmay illusionyay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay itbay ofyay oneycombhay andyay adejay ustday worthyay atyay eastlay 10 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Untilyay ispelledday Youyay implantyay ayay essagemay withinyay anyay objectyay inyay angeray, ayay essagemay atthay isyay utteredyay whenyay ayay iggertray onditioncay isyay etmay. 
 Oosechay anyay objectyay atthay youyay ancay eesay andyay atthay isn’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay ybay anotheryay eaturecray. 
 Enthay eakspay ethay essagemay, whichyay ustmay ebay 25 wordsyay oryay esslay, oughthay ityay ancay ebay eliveredday overyay asyay onglay asyay 10 inutesmay. 
 Inallyfay, etermineday ethay ircumstancecay atthay willyay iggertray ethay ellspay otay eliverday youryay essagemay. Whenyay atthay ircumstancecay occursyay, ayay agicalmay outhmay appearsyay onyay ethay objectyay andyay ecitesray ethay essagemay inyay youryay oicevay andyay atyay ethay amesay olumevay youyay okespay. 
 Ifyay ethay objectyay youyay osechay ashay ayay outhmay oryay omethingsay atthay ookslay ikelay ayay outhmay (orfay exampleyay, ethay outhmay ofyay ayay atuestay), ethay agicalmay outhmay appearsyay erethay osay atthay ethay wordsyay appearyay otay omecay omfray ethay object’syay outhmay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay avehay ethay ellspay endyay afteryay ityay eliversday itsyay essagemay, oryay ityay ancay emainray andyay epeatray itsyay essagemay wheneveryay ethay iggertray occursyay. Ethay iggeringtray ircumstancecay ancay ebay asyay eneralgay oryay asyay etailedday asyay youyay ikelay, oughthay ityay ustmay ebay asedbay onyay isualvay oryay audibleyay onditionscay atthay occuryay withinyay 30 eetfay ofyay ethay objectyay. 
 Orfay exampleyay, youyay ouldcay instructyay ethay outhmay otay eakspay whenyay anyyay eaturecray ovesmay withinyay 30 eetfay ofyay ethay objectyay oryay whenyay ayay ilversay ellbay ingsray withinyay 30 eetfay ofyay ityay. Agicmay  Weapon2nd-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ouchtay ayay onmagicalnay weaponyay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, atthay weaponyay ecomesbay ayay agicmay weaponyay withyay ayay +1 onusbay otay attackyay ollsray andyay amageday ollsray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay onusbay increasesyay otay +2. 
 Ajormay  Imageyay 3levelrdlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay eeceflay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray ethay imageyay ofyay anyay objectyay, ayay eaturecray, oryay omesay otheryay isiblevay enomenonphay atthay isyay onay argerlay anthay ayay 20-ootfay ubecay. 
 Ethay imageyay appearsyay atyay ayay otspay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray andyay astslay orfay ethay urationday. 
 Ityay eemssay ompletelycay ealray, includingyay oundssay, ellssmay, andyay emperaturetay appropriateyay otay ethay ingthay epictedday. 
 Youyay an’tcay eatecray ufficientsay eathay oryay oldcay otay ausecay amageday, ayay oundsay oudlay enoughyay otay ealday underthay amageday oryay eafenday ayay eaturecray, oryay ayay ellsmay atthay ightmay ickensay ayay eaturecray (ikelay ayay oglodyte’stray enchstay). Asyay onglay asyay youyay areyay withinyay angeray ofyay ethay illusionyay, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ausecay ethay imageyay otay ovemay otay anyyay otheryay otspay withinyay angeray. 
 Asyay ethay imageyay angeschay ocationlay, youyay ancay alteryay itsyay appearanceyay osay atthay itsyay ovementsmay appearyay aturalnay orfay ethay imageyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay eatecray anyay imageyay ofyay ayay eaturecray andyay ovemay ityay, youyay ancay alteryay ethay imageyay osay atthay ityay appearsyay otay ebay walkingyay. 
 Imilarlysay, youyay ancay ausecay ethay illusionyay otay akemay ifferentday oundssay atyay ifferentday imestay, evenyay akingmay ityay arrycay onyay ayay onversationcay, orfay exampleyay. Ysicalphay interactionyay withyay ethay imageyay evealsray ityay otay ebay anyay illusionyay, ecausebay ingsthay ancay asspay oughthray ityay. 
Ayay eaturecray atthay usesyay itsyay actionyay otay examineyay ethay imageyay ancay etermineday atthay ityay isyay anyay illusionyay withyay ayay uccessfulsay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ayay eaturecray iscernsday ethay illusionyay orfay whatyay ityay isyay, ethay eaturecray ancay eesay oughthray ethay imageyay, andyay itsyay otheryay ensorysay qualitiesyay ecomebay aintfay otay ethay eaturecray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay ellspay astslay untilyay ispelledday, withoutyay equiringray youryay oncentrationcay. Assmay  Urecay  Wounds5th-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay waveyay ofyay ealinghay energyyay washesyay outyay omfray ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray. 
 Oosechay upyay otay ixsay eaturescray inyay ayay 30-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay atthay ointpay. 
 Eachyay argettay egainsray ithay ointspay equalyay otay 3day8 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, ethay ealinghay increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 5thay. Assmay  Eal9th-levelhay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay oodflay ofyay ealinghay energyyay owsflay omfray youyay intoyay injuredyay eaturescray aroundyay youyay. 
 Youyay estoreray upyay otay 700 ithay ointspay, ividedday asyay youyay oosechay amongyay anyyay umbernay ofyay eaturescray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Eaturescray ealedhay ybay isthay ellspay areyay alsoyay uredcay ofyay allyay iseasesday andyay anyyay effectyay akingmay emthay indedblay oryay eafenedday. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Assmay  Ealinghay  Wordyay 3levelrdlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Asyay youyay allcay outyay wordsyay ofyay estorationray, upyay otay ixsay eaturescray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray egainray ithay ointspay equalyay otay 1day4 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay ealinghay increasesyay ybay 1day4 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. Assmay  Uggestion6th-levelsay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, May (ayay ake’ssnay onguetay andyay eitheryay ayay itbay ofyay oneycombhay oryay ayay opdray ofyay weetsay oilyay) Urationday: 24 ourshay Youyay uggestsay ayay oursecay ofyay activityyay (imitedlay otay ayay entencesay oryay wotay) andyay agicallymay influenceyay upyay otay welvetay eaturescray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray andyay atthay ancay earhay andyay understandyay youyay. 
 Eaturescray atthay an’tcay ebay armedchay areyay immuneyay otay isthay effectyay. 
 Ethay uggestionsay ustmay ebay wordedyay inyay uchsay ayay annermay asyay otay akemay ethay oursecay ofyay actionyay oundsay easonableray. 
 Askingyay ethay eaturecray otay abstay itselfyay, owthray itselfyay ontoyay ayay earspay, immolateyay itselfyay, oryay oday omesay otheryay obviouslyyay armfulhay actyay automaticallyyay egatesnay ethay effectyay ofyay ethay ellspay. Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay ursuespay ethay oursecay ofyay actionyay youyay escribedday otay ethay estbay ofyay itsyay abilityyay. 
 Ethay uggestedsay oursecay ofyay actionyay ancay ontinuecay orfay ethay entireyay urationday. 
 Ifyay ethay uggestedsay activityyay ancay ebay ompletedcay inyay ayay ortershay imetay, ethay ellspay endsyay whenyay ethay ubjectsay inishesfay whatyay ityay wasyay askedyay otay oday. Youyay ancay alsoyay ecifyspay onditionscay atthay willyay iggertray ayay ecialspay activityyay uringday ethay urationday. 
 Orfay exampleyay, youyay ightmay uggestsay atthay ayay oupgray ofyay oldierssay ivegay allyay eirthay oneymay otay ethay irstfay eggarbay eythay eetmay. 
 Ifyay ethay onditioncay isn’tyay etmay eforebay ethay ellspay endsyay, ethay activityyay isn’tyay erformedpay. Ifyay youyay oryay anyyay ofyay youryay ompanionscay amageday ayay eaturecray affectedyay ybay isthay ellspay, ethay ellspay endsyay orfay atthay eaturecray. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay 7levelthlay ellspay otslay, ethay urationday isyay 10 aysday. 
 Whenyay youyay useyay anyay 8levelthlay ellspay otslay, ethay urationday isyay 30 aysday. 
 Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay anishbay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray intoyay ayay abyrinthinelay emiplaneday. 
 Ethay argettay emainsray erethay orfay ethay urationday oryay untilyay ityay escapesyay ethay azemay. Ethay argettay ancay useyay itsyay actionyay otay attemptyay otay escapeyay. 
 Whenyay ityay oesday osay, ityay akesmay ayay DCay 20  Intelligenceyay eckchay. 
 Ifyay ityay ucceedssay, ityay escapesyay, andyay ethay ellspay endsyay (ayay inotaurmay oryay oristrogay emonday automaticallyyay ucceedssay). Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay eappearsray inyay ethay acespay ityay eftlay oryay, ifyay atthay acespay isyay occupiedyay, inyay ethay earestnay unoccupiedyay acespay. Eldmay intoyay  Onestay 3levelrdlay ansmutationtray (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 8 ourshay Youyay epstay intoyay ayay onestay objectyay oryay urfacesay argelay enoughyay otay ullyfay ontaincay youryay odybay, eldingmay yourselfyay andyay allyay ethay equipmentyay youyay arrycay withyay ethay onestay orfay ethay urationday. 
 Usingyay youryay ovementmay, youyay epstay intoyay ethay onestay atyay ayay ointpay youyay ancay ouchtay. 
 Othingnay ofyay youryay esencepray emainsray isiblevay oryay otherwiseyay etectableday ybay onmagicalnay ensessay. Whileyay ergedmay withyay ethay onestay, youyay an’tcay eesay whatyay occursyay outsideyay ityay, andyay anyyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay youyay akemay otay earhay oundssay outsideyay ityay areyay ademay withyay isadvantageday. 
 Youyay emainray awareyay ofyay ethay assagepay ofyay imetay andyay ancay astcay ellsspay onyay yourselfyay whileyay ergedmay inyay ethay onestay. 
 Youyay ancay useyay youryay ovementmay otay eavelay ethay onestay whereyay youyay enteredyay ityay, whichyay endsyay ethay ellspay. 
 Youyay otherwiseyay an’tcay ovemay. Inormay ysicalphay amageday otay ethay onestay oesn’tday armhay youyay, utbay itsyay artialpay estructionday oryay ayay angechay inyay itsyay apeshay (otay ethay extentyay atthay youyay onay ongerlay itfay withinyay ityay) expelsyay youyay andyay ealsday 6day6 udgeoningblay amageday otay youyay. 
 Ethay one’sstay ompletecay estructionday (oryay ansmutationtray intoyay ayay ifferentday ubstancesay) expelsyay youyay andyay ealsday 50 udgeoningblay amageday otay youyay. 
 Ifyay expelledyay, youyay allfay onepray inyay anyay unoccupiedyay acespay osestclay otay whereyay youyay irstfay enteredyay. Elf’smay  Acidyay  Arrow2nd-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (owderedpay ubarbrhay eaflay andyay anyay adder’syay omachstay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay immeringshay eengray arrowyay eaksstray owardtay ayay argettay withinyay angeray andyay urstsbay inyay ayay ayspray ofyay acidyay. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 4day4 acidyay amageday immediatelyyay andyay 2day4 acidyay amageday atyay ethay endyay ofyay itsyay extnay urntay. 
 Onyay ayay issmay, ethay arrowyay ashessplay ethay argettay withyay acidyay orfay alfhay asyay uchmay ofyay ethay initialyay amageday andyay onay amageday atyay ethay endyay ofyay itsyay extnay urntay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amageday (othbay initialyay andyay aterlay) increasesyay ybay 1day4 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Endingmay Ansmutationtray antripcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (wotay odestoneslay) Urationday:  Instantaneousyay Isthay ellspay epairsray ayay inglesay eakbray oryay eartay inyay anyay objectyay youyay ouchtay, uchsay asyay ayay okenbray ainchay inklay, wotay alveshay ofyay ayay okenbray eykay, ayay orntay oakclay, oryay ayay eakinglay wineskinyay. 
 Asyay onglay asyay ethay eakbray oryay eartay isyay onay argerlay anthay 1 ootfay inyay anyyay imensionday, youyay endmay ityay. 
eavinglay onay acetray ofyay ethay ormerfay amageday. Isthay ellspay ancay ysicallyphay epairray ayay agicmay itemyay oryay onstructcay, utbay ethay ellspay an’tcay estoreray agicmay otay uchsay anyay objectyay. Essagemay Ansmutationtray antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ortshay iecepay ofyay oppercay wireyay)  Urationday: 1 oundray Youyay ointpay youryay ingerfay owardtay ayay eaturecray withinyay angeray andyay whisperyay ayay essagemay. 
 Ethay argettay (andyay onlyyay ethay argettay) earshay ethay essagemay andyay ancay eplyray inyay ayay whisperyay atthay onlyyay youyay ancay earhay. Youyay ancay astcay isthay ellspay oughthray olidsay objectsyay ifyay youyay areyay amiliarfay withyay ethay argettay andyay owknay ityay isyay eyondbay ethay arrierbay. 
 Agicalmay ilencesay. 
1 ootfay ofyay onestay, 1 inchyay ofyay ommoncay etalmay, ayay inthay eetshay ofyay eadlay, oryay 3 eetfay ofyay woodyay ocksblay ethay ellspay. 
 Ethay ellspay oesn’tday avehay otay ollowfay ayay aightstray inelay andyay ancay aveltray eelyfray aroundyay ornerscay oryay oughthray openingsyay. Eteormay  Warm9th-levelsay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 1 ilemay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Azingblay orbsyay ofyay irefay ummetplay otay ethay oundgray atyay ourfay ifferentday ointspay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 40-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay eachyay ointpay youyay oosechay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ethay eresphay eadsspray aroundyay ornerscay. 
Ayay eaturecray akestay 20day6 irefay amageday andyay 20day6 udgeoningblay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
itsyay emotionsyay oryay eadray itsyay oughtsthay, ivinationday ellsspay, andyay ethay armedchay onditioncay. 
 Ethay ellspay evenyay oilsfay wishyay ellsspay andyay ellsspay oryay effectsyay ofyay imilarsay owerpay usedyay otay affectyay ethay arget’stay indmay oryay otay aingay informationyay aboutyay ethay argettay. Inormay  Illusionyay Illusionyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Say, May (ayay itbay ofyay eeceflay) Urationday: 1 inutemay Youyay eatecray ayay oundsay oryay anyay imageyay ofyay anyay objectyay withinyay angeray atthay astslay orfay ethay urationday. 
 Ethay illusionyay alsoyay endsyay ifyay youyay ismissday ityay asyay anyay actionyay oryay astcay isthay ellspay againyay. Ifyay youyay eatecray ayay oundsay, itsyay olumevay ancay angeray omfray ayay whisperyay otay ayay eamscray. 
 Ityay ancay ebay youryay oicevay, omeonesay else’syay oicevay, ayay ion’slay oarray, ayay eatingbay ofyay umsdray, oryay anyyay otheryay oundsay youyay oosechay. 
 Ethay oundsay ontinuescay unabatedyay oughoutthray ethay urationday, oryay youyay ancay akemay iscreteday oundssay atyay ifferentday imestay eforebay ethay ellspay endsyay. Ifyay youyay eatecray anyay imageyay ofyay anyay object—suchyay asyay ayay airchay, uddymay ootprintsfay, oryay ayay allsmay est—itchay ustmay ebay onay argerlay anthay ayay 5-ootfay ubecay. 
 Ethay imageyay an’tcay eatecray oundsay, ightlay, ellsmay, oryay anyyay otheryay ensorysay effectyay. 
 Ysicalphay interactionyay withyay ethay imageyay evealsray ityay otay ebay anyay illusionyay, ecausebay ingsthay ancay asspay oughthray ityay. Ifyay ayay eaturecray usesyay itsyay actionyay otay examineyay ethay oundsay oryay imageyay, ethay eaturecray ancay etermineday atthay ityay isyay anyay illusionyay withyay ayay uccessfulsay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ayay eaturecray iscernsday ethay illusionyay orfay whatyay ityay isyay, ethay illusionyay ecomesbay aintfay otay ethay eaturecray. Iragemay  Arcaneyay 7levelthlay illusionyay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray:  Ightsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 10 aysday Youyay akemay erraintay inyay anyay areayay upyay otay 1 ilemay quaresay ooklay, oundsay, ellsmay, andyay evenyay eelfay ikelay omesay otheryay ortsay ofyay erraintay. 
 Ethay errain’stay eneralgay apeshay emainsray ethay amesay, oweverhay. 
 Openyay ieldsfay oryay ayay oadray ouldcay ebay ademay otay esembleray ayay wampsay, illhay, evassecray, oryay omesay otheryay ifficultday oryay impassableyay erraintay. 
Ayay ondpay ancay ebay ademay otay eemsay ikelay ayay assygray eadowmay, ayay ecipicepray ikelay ayay entlegay opeslay, oryay ayay ock-strewnray ullygay ikelay ayay wideyay andyay oothsmay oadray. Imilarlysay, youyay ancay alteryay ethay appearanceyay ofyay ucturesstray, oryay addyay emthay whereyay onenay areyay esentpray. 
 Ethay ellspay oesn’tday isguiseday, oncealcay, oryay addyay eaturescray. Ethay illusionyay includesyay audibleyay, isualvay, actiletay, andyay olfactoryyay elementsyay, osay ityay ancay urntay earclay oundgray intoyay ifficultday erraintay (oryay icevay ersavay) oryay otherwiseyay impedeyay ovementmay oughthray ethay areayay. 
 Anyyay iecepay ofyay ethay illusoryyay erraintay (uchsay asyay ayay ockray oryay ickstay) atthay isyay emovedray omfray ethay ell’sspay areayay isappearsday immediatelyyay. Eaturescray withyay uesighttray ancay eesay oughthray ethay illusionyay otay ethay errain’stay uetray ormfay; oweverhay, allyay otheryay elementsyay ofyay ethay illusionyay emainray, osay whileyay ethay eaturecray isyay awareyay oftheyay illusion’syay esencepray, ethay eaturecray ancay illstay ysicallyphay interactyay withyay ethay illusionyay. Irrormay  Image2nd-levelyay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 inutemay Eethray illusoryyay uplicatesday ofyay yourselfyay appearyay inyay youryay acespay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay uplicatesday ovemay withyay youyay andyay imicmay youryay actionsyay, iftingshay ositionpay osay it’syay impossibleyay otay acktray whichyay imageyay isyay ealray. 
 Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ismissday ethay illusoryyay uplicatesday. Eachyay imetay ayay eaturecray argetstay youyay withyay anyay attackyay uringday ethay ell’sspay urationday, ollray ayay day20 otay etermineday whetheryay ethay attackyay insteadyay argetstay oneyay ofyay youryay uplicatesday. Ifyay youyay avehay eethray uplicatesday, youyay ustmay ollray ayay 6 oryay igherhay otay angechay ethay attack’syay argettay otay ayay uplicateday. 
 Withyay wotay uplicatesday, youyay ustmay ollray anyay 8 oryay igherhay. 
 Withyay oneyay uplicateday, youyay ustmay ollray anyay 11 oryay igher.Ahay uplicate’sday ACyay equalsyay 10 + youryay  Exterityday odifiermay. Ifyay anyay attackyay itshay ayay uplicateday, ethay uplicateday isyay estroyedday. 
Ayay uplicateday ancay ebay estroyedday onlyyay ybay anyay attackyay atthay itshay ityay. Ityay ignoresyay allyay otheryay amageday andyay effectsyay. 
 Ethay ellspay endsyay whenyay allyay eethray uplicatesday areyay estroyed.Aday eaturecray isyay unaffectedyay ybay isthay ellspay ifyay ityay an’tcay eesay, ifyay ityay eliesray onyay ensessay otheryay anthay ightsay, uchsay asyay indsightblay, oryay ifyay ityay ancay erceivepay illusionsyay asyay alsefay, asyay withyay uesighttray. Islead5th-levelmay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay ecomebay invisibleyay atyay ethay amesay imetay atthay anyay illusoryyay oubleday ofyay youyay appearsyay whereyay youyay areyay andingstay. 
 Ethay oubleday astslay orfay ethay urationday, utbay ethay invisibilityyay endsyay ifyay youyay attackyay oryay astcay ayay ellspay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ovemay youryay illusoryyay oubleday upyay otay wicetay youryay eedspay andyay akemay ityay esturegay, eakspay, andyay ehavebay inyay whateveryay wayyay youyay oosechay. Youyay ancay eesay oughthray itsyay eyesyay andyay earhay oughthray itsyay earsyay asyay ifyay youyay wereyay ocatedlay whereyay ityay isyay. 
 Onyay eachyay ofyay youryay urnstay asyay ayay onusbay actionyay, youyay ancay witchsay omfray usingyay itsyay ensessay otay usingyay youryay ownyay, oryay ackbay againyay. 
 Odifymay  Emorymay 5levelthlay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay attemptyay otay eshaperay anotheryay eature’scray emoriesmay. 
 Oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ifyay youyay areyay ightingfay ethay eaturecray, ityay ashay advantageyay onyay ethay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay ecomesbay armedchay ybay youyay orfay ethay urationday. 
 Ethay armedchay argettay isyay incapacitatedyay andyay unawareyay ofyay itsyay urroundingssay, oughthay ityay ancay illstay earhay youyay. 
 Ifyay ityay akestay anyyay amageday oryay isyay argetedtay ybay anotheryay ellspay, isthay ellspay endsyay, andyay onenay ofyay ethay arget’stay emoriesmay areyay odifiedmay. Whileyay isthay armchay astslay, youyay ancay affectyay ethay arget’stay emorymay ofyay anyay eventyay atthay ityay experiencedyay withinyay ethay astlay 24 ourshay andyay atthay astedlay onay oremay anthay 10 inutesmay. 
 Youyay ancay ermanentlypay eliminateyay allyay emorymay ofyay ethay eventyay, allowyay ethay argettay otay ecallray ethay eventyay withyay erfectpay arityclay andyay exactingyay etailday, angechay itsyay emorymay ofyay ethay etailsday ofyay ethay eventyay, oryay eatecray ayay emorymay ofyay omesay otheryay eventyay. Youyay ustmay eakspay otay ethay argettay otay escribeday owhay itsyay emoriesmay areyay affectedyay, andyay ityay ustmay ebay ableyay otay understandyay youryay anguagelay orfay ethay odifiedmay emoriesmay otay aketay ootray. 
 Itsyay indmay illsfay inyay anyyay apsgay inyay ethay etailsday ofyay youryay escriptionday. 
 Ifyay ethay ellspay endsyay eforebay youyay avehay inishedfay escribingday ethay odifiedmay emoriesmay, ethay eature’scray emorymay isn’tyay alteredyay. 
 Otherwiseyay, ethay odifiedmay emoriesmay aketay oldhay whenyay ethay ellspay ends.Ayay odifiedmay emorymay oesn’tday ecessarilynay affectyay owhay ayay eaturecray ehavesbay, articularlypay ifyay ethay emorymay ontradictscay ethay eature’scray aturalnay inclinationsyay, alignmentyay, oryay eliefsbay. 
 Anyay illogicalyay odifiedmay emorymay, uchsay asyay implantingyay ayay emorymay ofyay owhay uchmay ethay eaturecray enjoyedyay ousingday itselfyay inyay acidyay, isyay ismissedday, erhapspay asyay ayay adbay eamdray. 
 Ethay DMay ightmay eemday ayay odifiedmay emorymay ootay onsensicalnay otay affectyay ayay eaturecray inyay ayay ignificantsay anner.Amay emoveray ursecay oryay eatergray estorationray ellspay astcay onyay ethay argettay estoresray ethay eature’scray uetray emorymay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 6thay evellay oryay igherhay, youyay ancay alteryay ethay arget’stay emoriesmay ofyay anyay eventyay atthay ooktay aceplay upyay otay 7 aysday agoyay (6thay evellay), 30 aysday agoyay (7thay evellay), 1 yearyay agoyay (8thay evellay), oryay anyyay imetay inyay ethay eature’scray astpay (9thay evellay). Oonbeam2nd-levelmay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (everalsay eedssay ofyay anyyay oonseedmay antplay andyay ayay iecepay ofyay opalescentyay eldsparfay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay ilverysay eambay ofyay alepay ightlay inesshay ownday inyay ayay 5-ootfay- adiusray, 40-oot-highfay ylindercay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, imday ightlay illsfay ethay ylindercay. Whenyay ayay eaturecray entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ityay isyay engulfedyay inyay ostlyghay amesflay atthay ausecay earingsay ainpay, andyay ityay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Ityay akestay 2day10 adiantdamageray onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay one.Ayay apechangershay akesmay itsyay avingsay owthray withyay isadvantageday. 
 Ifyay ityay ailsfay, ityay alsoyay instantlyyay evertsray otay itsyay originalyay ormfay andyay an’tcay assumeyay ayay ifferentday ormfay untilyay ityay eaveslay ethay ell’sspay ightlay. Onyay eachyay ofyay youryay urnstay afteryay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay useyay anyay actionyay otay ovemay ethay eambay 60 eetfay inyay anyyay irectionday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1dlay Oyay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Ordenkainen’smay  Aithfulfay  Ound4th-levelhay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay ilversay whistleyay, ayay iecepay ofyay onebay, andyay ayay eadthray) Urationday: 8 ourshay Youyay onjurecay ayay antomphay watchdogyay inyay anyay unoccupiedyay acespay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray, whereyay ityay emainsray orfay ethay urationday, untilyay youyay ismissday ityay asyay anyay actionyay, oryay untilyay youyay ovemay oremay anthay 100 eetfay awayyay omfray ityay. Ethay oundhay isyay invisibleyay otay allyay eaturescray exceptyay youyay andyay an'tcay ebay armedhay. 
 Whenyay ayay  Allsmay oryay argerlay eaturecray omescay withinyay 30 eetfay ofyay ityay withoutyay irstfay eakingspay ethay asswordpay atthay youyay ecifyspay whenyay youyay astcay isthay ellspay, ethay oundhay artsstay arkingbay oudlylay. 
 Ethay oundhay eessay invisibleyay eaturescray andyay ancay eesay intoyay ethay  Etherealyay  Aneplay. 
 Ityay ignoresyay illusionsyay. Atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay, ethay oundhay attemptsyay otay itebay oneyay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ityay atthay isyay ostilehay otay youyay. 
 Ethay ound’shay attackyay onusbay isyay equalyay otay youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay + youryay oficiencypray onusbay. Onyay ayay ithay, ityay ealsday 4day8 iercingpay amageday. Ordenkainen’smay  Agnificentmay  Ansion7th-levelmay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 300 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iniaturemay ortalpay arvedcay omfray ivoryyay, ayay allsmay iecepay ofyay olishedpay arblemay, andyay ayay inytay ilversay oonspay, eachyay itemyay worthyay atyay eastlay 5 gpay) Urationday: 24 ourshay Youyay onjurecay anyay extradimensionalyay wellingday inyay angeray atthay astslay orfay ethay urationday. 
 Youyay oosechay whereyay itsyay oneyay entranceyay isyay ocatedlay. 
 Ethay entranceyay immersshay aintlyfay andyay isyay 5 eetfay wideyay andyay 10 eetfay alltay. 
 Youyay andyay anyyay eaturecray youyay esignateday whenyay youyay astcay ethay ellspay ancay enteryay ethay extradimensionalyay wellingday asyay onglay asyay ethay ortalpay emainsray openyay. 
 Youyay ancay openyay oryay oseclay ethay ortalpay ifyay youyay areyay withinyay 30 eetfay ofyay ityay. 
 Whileyay osedclay, ethay ortalpay isyay invisibleyay. Eyondbay ethay ortalpay isyay ayay agnificentmay oyerfay withyay umerousnay amberschay eyondbay. 
 Ethay atmosphereyay isyay eanclay, eshfray, andyay warmyay. Youyay ancay eatecray anyyay oorflay anplay youyay ikelay, utbay ethay acespay an’tcay exceedyay 50 ubescay, eachyay ubecay eingbay 10 eetfay onyay eachyay idesay. 
 Ethay aceplay isyay urnishedfay andyay ecoratedday asyay youyay oosechay. 
 Ityay ontainscay ufficientsay oodfay otay ervesay ayay inenay- oursecay anquetbay orfay upyay otay 100 eoplepay. 
Ayay affstay ofyay 100 ear-transparentnay ervantssay attendsyay allyay whoyay enteryay. 
 Ordenkainen’smay  Ivatepray  Anctum4th-levelsay abjurationyay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inthay eetshay ofyay eadlay, ayay iecepay ofyay opaqueyay assglay, ayay wadyay ofyay ottoncay oryay othclay, andyay owderedpay ysolitechray) Urationday: 24 ourshay Youyay akemay anyay areayay withinyay angeray agicallymay ecuresay. 
 Ethay areayay isyay ayay ubecay atthay ancay ebay asyay allsmay asyay 5 eetfay otay asyay argelay asyay 100 eetfay onyay eachyay idesay. 
 Ethay ellspay astslay orfay ethay urationday oryay untilyay youyay useyay anyay actionyay otay ismissday ityay. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, youyay ecideday whatyay ortsay ofyay ecuritysay ethay ellspay ovidespray, oosingchay anyyay oryay allyay ofyay ethay ollowingfay opertiespray:•  Oundsay an'tcay asspay oughthray ethay arrierbay atyay ethay edgeyay ofyay ethay wardedyay areayay.•  Ethay arrierbay ofyay ethay wardedyay areayay appearsyay arkday andyay oggyfay, eventingpray isionvay (includingyay arkvisionday) oughthray ityay.•  Ensorssay eatedcray ybay ivinationday ellsspay an’tcay appearyay insideyay ethay otectedpray areayay oryay asspay oughthray ethay arrierbay atyay itsyay erimeterpay.•  Eaturescray inyay ethay areayay an’tcay ebay argetedtay ybay ivinationday ellsspay.•  Othingnay ancay eleporttay intoyay oryay outyay ofyay ethay wardedyay areayay.•  Anarplay aveltray isyay ockedblay withinyay ethay wardedyay areayay. Astingcay isthay ellspay onyay ethay amesay otspay everyyay ayday orfay ayay yearyay akesmay isthay effectyay ermanentpay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, youyay ancay increaseyay ethay izesay ofyay ethay ubecay ybay 100 eetfay orfay eachyay otslay evellay eyondbay 4thay. 
 Usthay youyay ouldcay otectpray ayay ubecay atthay ancay ebay upyay otay 200 eetfay onyay oneyay idesay ybay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay. Ordenkainen’smay  Word7th-levelsay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iniaturemay atinumplay wordsay withyay ayay ipgray andyay ommelpay ofyay oppercay andyay inczay, worthyay 250 gpay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay eatecray ayay word-shapedsay aneplay ofyay orcefay atthay overshay withinyay angeray. 
 Ityay astslay orfay ethay urationday. Whenyay ethay wordsay appearsyay, youyay akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ayay argettay ofyay youryay oicechay withinyay 5 eetfay ofyay ethay wordsay. 
 Onyay ayay ithay. 
ethay argettay akestay 3day10 orcefay amage.decideday ethay isualvay appearanceyay ofyay esethay ervantssay andyay eirthay attireyay. 
 Eythay areyay ompletelycay obedientyay otay youryay ordersyay. Eachyay ervantsay ancay erformpay anyyay asktay ayay ormalnay umanhay ervantsay ouldcay erformpay, utbay eythay an’tcay attackyay oryay aketay anyyay actionyay atthay wouldyay irectlyday armhay anotheryay eaturecray. 
 Usthay ethay ervantssay ancay etchfay ingsthay, eanclay, endmay, oldfay othesclay, ightlay iresfay, ervesay oodfay, ourpay wineyay, andyay osay onyay. Ethay ervantssay ancay ogay anywhereyay inyay ethay ansionmay utbay an’tcay eavelay ityay. 
 Urnishingsfay andyay otheryay objectsyay eatedcray ybay isthay ellspay issipateday intoyay okesmay ifyay emovedray omfray ethay ansionmay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay otay ovemay ethay wordsay upyay otay 20 eetfay otay ayay otspay youyay ancay eesay andyay epeatray isthay attackyay againstyay ethay amesay argettay oryay ayay ifferentday oneyay. Ovemay  Earthyay 6levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (anyay ironyay adeblay andyay ayay allsmay agbay ontainingcay ayay ixturemay ofyay oils—claysay, oamlay, andyay andsay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 2 ourshay Oosechay anyay areayay ofyay erraintay onay argerlay anthay 40 eetfay onyay ayay idesay withinyay angeray. 
 Youyay ancay eshaperay irtday, andsay, oryay ayclay inyay ethay areayay inyay anyyay annermay youyay oosechay orfay ethay urationday. 
 Youyay ancay aiseray oryay owerlay ethay area’syay elevationyay, eatecray oryay illfay inyay ayay enchtray, erectyay oryay attenflay ayay wallyay, oryay ormfay ayay illarpay. 
 Ethay extentyay ofyay anyyay uchsay angeschay an’tcay exceedyay alfhay ethay area’syay argestlay imensionday. 
 Osay, ifyay youyay affectyay ayay 40-ootfay quaresay, youyay ancay eatecray ayay illarpay upyay otay 20 eetfay ighhay, aiseray oryay owerlay ethay quare’ssay elevationyay ybay upyay otay 20 eetfay, igday ayay enchtray upyay otay 20 eetfay eepday, andyay osay onyay. 
 Ityay akestay 10 inutesmay orfay esethay angeschay otay ompletecay. Atyay ethay endyay ofyay everyyay 10 inutesmay youyay endspay oncentratingcay onyay ethay ellspay, youyay ancay oosechay ayay ewnay areayay ofyay erraintay otay affectyay. Ecausebay ethay errain’stay ansformationtray occursyay owlyslay, eaturescray inyay ethay areayay an’tcay usuallyyay ebay appedtray oryay injuredyay ybay ethay ound’sgray ovementmay. Isthay ellspay an’tcay anipulatemay aturalnay onestay oryay onestay onstructioncay. 
 Ocksray andyay ucturesstray iftshay otay accommodateyay ethay ewnay erraintay. 
 Ifyay ethay wayyay youyay apeshay ethay erraintay wouldyay akemay ayay ucturestray unstableyay, ityay ightmay ollapsecay. Imilarlysay, isthay ellspay oesn’tday irectlyday affectyay antplay owthgray. 
 Ethay ovedmay earthyay arriescay anyyay antsplay alongyay withyay ityay. Ondetectionnay 3levelrdlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay iamondday ustday worthyay 25 gpay inkledspray overyay ethay argettay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday: 8 ourshay Orfay ethay urationday, youyay idehay ayay argettay atthay youyay ouchtay omfray ivinationday agicmay. 
 Ethay argettay ancay ebay ayay willingyay eaturecray oryay ayay aceplay oryay anyay objectyay onay argerlay anthay 10 eetfay inyay anyyay imensionday. 
 Ethay argettay an’tcay ebay argetedtay ybay anyyay ivinationday agicmay oryay erceivedpay oughthray agicalmay yingscray ensorssay. Ystul’snay  Agicmay  Aura2nd-levelyay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay quaresay ofyay ilksay) Urationday: 24 ourshay Youyay aceplay anyay illusionyay onyay ayay eaturecray oryay anyay objectyay youyay ouchtay osay atthay ivinationday ellsspay evealray alsefay informationyay aboutyay ityay. 
 Ethay argettay ancay ebay ayay willingyay eaturecray oryay anyay objectyay atthay isn’tyay eingbay arriedcay oryay wornyay ybay anotheryay eaturecray. Whenyay youyay astcay ethay ellspay, oosechay oneyay oryay othbay ofyay ethay ollowingfay effectsyay. 
 Ethay effectyay astslay orfay ethay urationday. 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay onyay ethay amesay eaturecray oryay objectyay everyyay ayday orfay 30 aysday, acingplay ethay amesay effectyay onyay ityay eachyay imetay, ethay illusionyay astslay untilyay ityay isyay ispelledday. Alsefay  Aurayay. 
 Youyay angechay ethay wayyay ethay argettay appearsyay otay ellsspay andyay agicalmay effectsyay, uchsay asyay etectday agicmay, atthay etectday agicalmay aurasyay. 
 Youyay ancay akemay ayay onmagicalnay objectyay appearyay agicalmay, ayay agicalmay objectyay appearyay onmagicalnay, oryay angechay ethay object’syay agicalmay aurayay osay atthay ityay appearsyay otay elongbay otay ayay ecificspay oolschay ofyay agicmay atthay youyay oosechay. 
 Whenyay youyay useyay isthay effectyay onyay anyay objectyay, youyay ancay akemay ethay alsefay agicmay apparentyay otay anyyay eaturecray atthay andleshay ethay itemyay. Askmay. 
 Youyay angechay ethay wayyay ethay argettay appearsyay otay ellsspay andyay agicalmay effectsyay atthay etectday eaturecray ypestay, uchsay asyay ayay aladin’spay  Ivineday  Ensesay oryay ethay iggertray ofyay ayay ymbolsay ellspay. 
 Youyay oosechay ayay eaturecray ypetay andyay otheryay ellsspay andyay agicalmay effectsyay eattray ethay argettay asyay ifyay ityay wereyay ayay eaturecray ofyay atthay ypetay oryay ofyay atthay alignmentyay. Otiluke’syay  Eezingfray  Ere6th-levelsphay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 300 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay ystalcray eresphay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay igidfray obeglay ofyay oldcay energyyay eaksstray omfray youryay ingertipsfay otay ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray, whereyay ityay explodesyay inyay ayay 60-oot-radiusfay eresphay. 
 Eachyay eaturecray withinyay ethay areayay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 10day6 oldcay amageday. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ityay akestay alfhay asyay uchmay amageday. Ifyay ethay obeglay ikesstray ayay odybay ofyay wateryay oryay ayay iquidlay atthay isyay incipallypray wateryay (otnay includingyay water-basedyay eaturescray), ityay eezesfray ethay iquidlay otay ayay epthday ofyay 6 inchesyay overyay anyay areayay 30 eetfay quaresay. 
 Isthay iceyay astslay orfay 1 inutemay. 
 Eaturescray atthay wereyay wimmingsay onyay ethay urfacesay ofyay ozenfray wateryay areyay appedtray inyay ethay iceyay. 
Ayay appedtray eaturecray ancay useyay anyay actionyay otay akemay ayay  Engthstray eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay otay eakbray eefray. Youyay ancay efrainray omfray iringfay ethay obeglay afteryay ompletingcay ethay ellspay, ifyay youyay wishyay. 
Ayay allsmay obeglay aboutyay ethay izesay ofyay ayay ingslay onestay, oolcay otay ethay ouchtay, appearsyay inyay youryay andhay. Atyay anyyay imetay, youyay oryay ayay eaturecray youyay ivegay ethay obeglay otay ancay owthray ethay obeglay (otay ayay angeray ofyay 40 eetfay) oryay urlhay ityay withyay ayay ingslay (otay ethay ing’sslay ormalnay angeray). 
 Ityay attersshay onyay impactyay, withyay ethay amesay effectyay asyay ethay ormalnay astingcay ofyay ethay ellspay. 
 Youyay ancay alsoyay etsay ethay obeglay ownday withoutyay atteringshay ityay. 
 Afteryay 1 inutemay, ifyay ethay obeglay asn’thay alreadyyay atteredshay, ityay explodesyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Otiluke’syay  Esilientray  Ere4th-levelsphay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay emisphericalhay iecepay ofyay earclay ystalcray andyay ayay atchingmay emisphericalhay iecepay ofyay umgay arabicyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay eresphay ofyay immeringshay orcefay enclosesyay ayay eaturecray oryay objectyay ofyay  Argelay izesay oryay allersmay withinyay angeray. 
 Anyay unwillingyay eaturecray ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay enclosedyay orfay ethay urationday. Othing—notnay ysicalphay objectsyay, energyyay, oryay otheryay ellspay effects—canyay asspay oughthray ethay arrierbay, inyay oryay outyay, oughthay ayay eaturecray inyay ethay eresphay ancay eathebray erethay. 
 Ethay eresphay isyay immuneyay otay allyay amageday, andyay ayay eaturecray oryay objectyay insideyay an’tcay ebay amagedday ybay attacksyay oryay effectsyay originatingyay omfray outsideyay, ornay ancay ayay eaturecray insideyay ethay eresphay amageday anythingyay outsideyay ityay. Ethay eresphay isyay weightlessyay andyay ustjay argelay enoughyay otay ontaincay ethay eaturecray oryay objectyay insideyay. 
 Anyay enclosedyay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay ushpay againstyay ethay ere’ssphay wallsyay andyay usthay ollray ethay eresphay atyay upyay otay alfhay ethay eature’scray eedspay. 
 Imilarlysay, ethay obeglay ancay ebay ickedpay upyay andyay ovedmay ybay otheryay eatures.Acray isintegrateday ellspay argetingtay ethay obeglay estroysday ityay withoutyay arminghay anythingyay insideyay ityay. Otto’syay  Irresistibleyay  Ance6th-levelday enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Oosechay oneyay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay eginsbay ayay omiccay anceday inyay aceplay: ufflingshay, appingtay itsyay eetfay, andyay aperingcay orfay ethay urationday. 
 Eaturescray atthay an’tcay ebay armedchay areyay immuneyay otay isthay ell.Aspay ancingday eaturecray ustmay useyay allyay itsyay ovementmay otay anceday withoutyay eavinglay itsyay acespay andyay ashay isadvantageday onyay  Exterityday avingsay owsthray andyay attackyay ollsray. 
 Whileyay ethay argettay isyay affectedyay ybay isthay ellspay, otheryay eaturescray avehay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ityay. 
 Asyay anyay actionyay, ayay ancingday eaturecray akesmay ayay  Wisdomyay avingsay owthray otay egainray ontrolcay ofyay itselfyay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay ellspay endsyay. Asspay withoutyay  Ace2nd-leveltray abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ashesyay omfray ayay urnedbay eaflay ofyay istletoemay andyay ayay igspray ofyay ucespray) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Ayay eilvay ofyay adowsshay andyay ilencesay adiatesray omfray youyay, askingmay youyay andyay youryay ompanionscay omfray etectionday. Orfay ethay urationday, eachyay eaturecray youyay oosechay withinyay 30 eetfay ofyay youyay (includingyay youyay) ashay ayay +10 onusbay otay  Exterityday( Ealthstay) eckschay andyay an’tcay ebay ackedtray exceptyay ybay agicalmay eansmay. 
Ayay eaturecray atthay eceivesray isthay onusbay eaveslay ehindbay onay ackstray oryay otheryay acestray ofyay itsyay assagepay. Asswallpay 5levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay esamesay eedssay)  Urationday: 1 ourhay Ayay assagepay appearsyay atyay ayay ointpay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay onyay ayay woodenyay, asterplay, oryay onestay urfacesay (uchsay asyay ayay wallyay, ayay eilingcay, oryay ayay oorflay) withinyay angeray, andyay astslay orfay ethay urationday. 
 Youyay oosechay ethay opening’syay imensionsday: upyay otay 5 eetfay wideyay, 8 eetfay alltay, andyay 20 eetfay eepday. 
 Ethay assagepay eatescray onay instabilityyay inyay ayay ucturestray urroundingsay ityay. Whenyay ethay openingyay isappearsday, anyyay eaturescray oryay objectsyay illstay inyay ethay assagepay eatedcray ybay ethay ellspay areyay afelysay ejectedyay otay anyay unoccupiedyay acespay earestnay otay ethay urfacesay onyay whichyay youyay astcay ethay ellspay. Antasmalphay  Orcefay 2levelndlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay eeceflay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay aftcray anyay illusionyay atthay akestay ootray inyay ethay indmay ofyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay ustmay akemay anyay  Intelligenceyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, youyay eatecray ayay antasmalphay objectyay, eaturecray, oryay otheryay isiblevay enomenonphay ofyay youryay oicechay atthay isyay onay argerlay anthay ayay 10-ootfay ubecay andyay atthay isyay erceivablepay onlyyay otay ethay argettay orfay ethay urationday. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Ethay antasmphay includesyay oundsay, emperaturetay, andyay otheryay imulistay, alsoyay evidentyay onlyyay otay ethay eaturecray. Ethay argettay ancay useyay itsyay actionyay otay examineyay ethay antasmphay withyay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ethay eckchay ucceedssay, ethay argettay ealizesray atthay ethay antasmphay isyay anyay illusionyay, andyay ethay ellspay endsyay. Whileyay ayay argettay isyay affectedyay ybay ethay ellspay, ethay argettay eatstray ethay antasmphay asyay ifyay ityay wereyay ealray. 
 Ethay argettay ationalizesray anyyay illogicalyay outcomesyay omfray interactingyay withyay ethay antasmphay. 
 Orfay exampleyay, ayay argettay attemptingyay otay walkyay acrossyay ayay antasmalphay idgebray atthay ansspay ayay asmchay allsfay onceyay ityay epsstay ontoyay ethay idgebray. 
 Ifyay ethay argettay urvivessay ethay allfay, ityay illstay elievesbay atthay ethay idgebray existsyay andyay omescay upyay withyay omesay otheryay explanationyay orfay itsyay all—itfay wasyay ushedpay, ityay ippedslay, oryay ayay ongstray windyay ightmay avehay ockedknay ityay offyay. Anyay affectedyay argettay isyay osay onvincedcay ofyay ethay antasm’sphay ealityray atthay ityay ancay evenyay aketay amageday omfray ethay illusionyay. 
Ayay antasmphay eatedcray otay appearyay asyay ayay eaturecray ancay attackyay ethay argettay. 
 Imilarlysay, ayay antasmphay eatedcray otay appearyay asyay irefay, ayay oolpay ofyay acidyay, oryay avalay ancay urnbay ethay argettay. 
 Eachyay oundray onyay youryay urntay, ethay antasmphay ancay ealday 1day6 ychicpsay amageday otay ethay argettay ifyay ityay isyay inyay ethay antasm’sphay areayay oryay withinyay 5 eetfay ofyay ethay antasmphay, ovidedpray atthay ethay illusionyay isyay ofyay ayay eaturecray oryay azardhay atthay ouldcay ogicallylay ealday amageday, uchsay asyay ybay attackingyay. 
 Antasmalphay  Illerkay 4levelthlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay aptay intoyay ethay ightmaresnay ofyay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray andyay eatecray anyay illusoryyay anifestationmay ofyay itsyay eepestday earsfay, isiblevay onlyyay otay atthay eaturecray. 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay ecomesbay ightenedfray orfay ethay urationday. 
 Atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay ethay arget’stay urnstay eforebay ethay ellspay endsyay, ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay aketay 4day10 ychicpsay amageday. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1dlay Oyay orfay eachyay otslay evellay aboveyay 4thay. Antomphay  Eed3rd-levelstay illusionyay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 ourhay Ayay  Argelay quasi-realyay, orselikehay eaturecray appearsyay onyay ethay oundgray inyay anyay unoccupiedyay acespay ofyay youryay oicechay withinyay angeray. 
 Youyay ecideday ethay eature’scray appearanceyay, utbay ityay isyay equippedyay withyay ayay addlesay, itbay, andyay idlebray. 
 Anyyay ofyay ethay equipmentyay eatedcray ybay ethay ellspay anishesvay inyay ayay uffpay ofyay okesmay ifyay ityay isyay arriedcay oremay anthay 10 eetfay awayyay omfray ethay eedstay. Orfay ethay urationday, youyay oryay ayay eaturecray youyay oosechay ancay ideray ethay eedstay. 
 Ethay eaturecray usesyay ethay atisticsstay orfay ayay idingray orsehay, exceptyay ityay ashay ayay eedspay ofyay 100 eetfay andyay ancay aveltray 10 ilesmay inyay anyay ourhay, oryay 13 ilesmay atyay ayay astfay acepay. 
 Whenyay ethay ellspay endsyay, ethay eedstay aduallygray adesfay, ivinggay ethay iderray 1 inutemay otay ismountday. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay useyay anyay actionyay otay ismissday ityay oryay ifyay ethay eedstay akestay anyyay amageday. Anarplay  Ally6th-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay eseechbay anyay otherworldlyyay entityyay orfay aidyay. 
 Ethay eingbay ustmay ebay ownknay otay youyay: ayay odgay, ayay imordialpray, ayay emonday incepray, oryay omesay otheryay eingbay ofyay osmiccay owerpay. 
 Atthay entityyay endssay ayay elestialcay, anyay elementalyay, oryay ayay iendfay oyallay otay ityay otay aidyay youyay, akingmay ethay eaturecray appearyay inyay anyay unoccupiedyay acespay withinyay angeray. 
 Ifyay youyay owknay ayay ecificspay eature’scray amenay, youyay ancay eakspay atthay amenay whenyay youyay astcay isthay ellspay otay equestray atthay eaturecray, oughthay youyay ightmay etgay ayay ifferentday eaturecray anywayyay (sdMsay oicechay). Whenyay ethay eaturecray appearsyay, ityay isyay underyay onay ompulsioncay otay ehavebay inyay anyyay articularpay wayyay. 
 Youyay ancay askyay ethay eaturecray otay erformpay ayay ervicesay inyay exchangeyay orfay aymentpay, utbay ityay isn’tyay obligedyay otay oday osay. 
 Ethay equestedray asktay ouldcay angeray omfray implesay (yflay usyay acrossyay ethay asmchay, oryay elphay usyay ightfay ayay attlebay) otay omplexcay (yspay onyay ouryay enemiesyay, oryay otectuspray uringday ouryay orayfay intoyay ethay ungeonday). 
 Youyay ustmay ebay ableyay otay ommunicatecay withyay ethay eaturecray otay argainbay orfay itsyay ervicessay. Aymentpay ancay aketay ayay arietyvay ofyay ormsfay. 
Ayay elestialcay ightmay equireray ayay izablesay onationday ofyay oldgay oryay agicmay itemsyay otay anyay alliedyay empletay, whileyay ayay iendfay ightmay emandday ayay ivinglay acrificesay oryay ayay iftgay ofyay easuretray. 
 Omesay eaturescray ightmay exchangeyay eirthay ervicesay orfay ayay questyay undertakenyay ybay youyay. Asyay ayay uleray ofyay umbthay, ayay asktay atthay ancay ebay easuredmay inyay inutesmay equiresray ayay aymentpay worthyay 100 gpay erpay inutemay. 
Ayay asktay easuredmay inyay ourshay equiresray 1,000 gpay erpay ourhay. 
 Andyay ayay asktay easuredmay inyay aysday (upyay otay 10 aysday) equiresray 10,000 gpay erpay ayday. 
 Ethay DMay ancay adjustyay esethay aymentspay asedbay onyay ethay ircumstancescay underyay whichyay youyay astcay ethay ellspay. 
 Ifyay ethay asktay isyay alignedyay withyay ethay eature’scray ethosyay, ethay aymentpay ightmay ebay alvedhay oryay evenyay waivedyay. 
 Onhazardousnay askstay ypicallytay equireray onlyyay alfhay ethay uggestedsay aymentpay, whileyay especiallyyay angerousday askstay ightmay equireray ayay eatergray iftgay. 
 Eaturescray arelyray acceptyay askstay atthay eemsay uicidalsay. Afteryay ethay eaturecray ompletescay ethay asktay, oryay whenyay ethay agreed-uponyay urationday ofyay ervicesay expiresyay, ethay eaturecray eturnsray otay itsyay omehay aneplay afteryay eportingray ackbay otay youyay, ifyay appropriateyay otay ethay asktay andyay ifyay ossiblepay. 
 Ifyay youyay areyay unableyay otay agreeyay onyay ayay icepray orfay ethay eature’scray ervicesay, ethay eaturecray immediatelyyay eturnsray otay itsyay omehay ane.Aplay eaturecray enlistedyay otay oinjay youryay oupgray ountscay asyay ayay embermay ofyay ityay, eceivingray ayay ullfay areshay ofyay experienceyay ointspay awardedyay. Anarplay  Inding5th-levelbay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay eweljay worthyay atyay eastlay 1,000 ,whichgpay ethay ellspay onsumescay) Urationday: 24 ourshay Withyay isthay ellspay, youyay attemptyay otay indbay ayay elestialcay, anyay elementalyay, ayay eyfay, oryay ayay iendfay otay youryay ervicesay. 
 Ethay eaturecray ustmay ebay withinyay angeray orfay ethay entireyay astingcay ofyay ethay ellspay. 
( Ypicallytay, ethay eaturecray isyay irstfay ummonedsay intoyay ethay entercay ofyay anyay invertedyay agicmay irclecay inyay orderyay otay eepkay ityay appedtray whileyay isthay ellspay isyay astcay.)  Atyay ethay ompletioncay ofyay ethay astingcay, ethay argettay ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay isyay oundbay otay ervesay youyay orfay ethay urationday. 
 Ifyay ethay eaturecray wasyay ummonedsay oryay eatedcray ybay anotheryay ellspay, atthay ell’sspay urationday isyay extendedyay otay atchmay ethay urationday ofyay isthay ell.Aspay oundbay eaturecray ustmay ollowfay youryay instructionsyay otay ethay estbay ofyay itsyay abilityyay. 
 Youyay ightmay ommandcay ethay eaturecray otay accompanyyay youyay onyay anyay adventureyay, otay uardgay ayay ocationlay, oryay otay eliverday ayay essagemay. 
 Ethay eaturecray obeysyay ethay etterlay ofyay youryay instructionsyay, utbay ifyay ethay eaturecray isyay ostilehay otay youyay, ityay ivesstray otay wisttay youryay wordsyay otay achieveyay itsyay ownyay objectivesyay. 
 Ifyay ethay eaturecray arriescay outyay youryay instructionsyay ompletelycay eforebay ethay ellspay endsyay, ityay avelstray otay youyay otay eportray isthay actfay ifyay youyay areyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
 Ifyay youyay areyay onyay ayay ifferentday aneplay ofyay existenceyay, ityay eturnsray otay ethay aceplay whereyay youyay oundbay ityay andyay emainsray erethay untilyay ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Aneplay  Iftshay 7levelthlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay orkedfay, etalmay odray worthyay atyay eastlay 250 gpay, attunedyay otay ayay articularpay aneplay ofyay existenceyay)  Urationday:  Instantaneousyay Youyay andyay upyay otay eightyay willingyay eaturescray whoyay inklay andshay inyay ayay irclecay areyay ansportedtray otay ayay ifferentday aneplay ofyay existenceyay. 
 Youyay ancay ecifyspay ayay argettay estinationday inyay eneralgay ermstay, uchsay asyay ethay  Itycay ofyay  Assbray onyay ethay  Elementalyay  Aneplay ofyay  Irefay oryay ethay alacepay ofyay  Ispaterday onyay ethay econdsay evellay ofyay ethay  Inenay  Ellshay, andyay youyay appearyay inyay oryay earnay atthay estinationday. Ifyay youyay areyay yingtray otay eachray ethay  Itycay ofyay  Assbray, orfay exampleyay, youyay ightmay arriveyay inyay itsyay  Eetstray ofyay  Eelstay, eforebay itsyay  Ategay ofyay  Ashesyay, oryay ookinglay atyay ethay itycay omfray acrossyay ethay  Easay ofyay  Irefay, atyay ethay sdMsay iscretionday. Alternativelyyay, ifyay youyay owknay ethay igilsay equencesay ofyay ayay eleportationtay irclecay onyay anotheryay aneplay ofyay existenceyay, isthay ellspay ancay aketay youyay otay atthay irclecay. 
 Ifyay ethay eleportationtay irclecay isyay ootay allsmay otay oldhay allyay ethay eaturescray youyay ansportedtray, eythay appearyay inyay ethay osestclay unoccupiedyay acesspay extnay otay ethay irclecay. Youyay ancay useyay isthay ellspay otay anishbay anyay unwillingyay eaturecray otay anotheryay aneplay. 
 Oosechay ayay eaturecray withinyay youryay eachray andyay akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ityay. 
 Onyay ayay ithay, ethay eaturecray ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
 Ifyay ethay eaturecray ailsfay isthay avesay, ityay isyay ansportedtray otay ayay andomray ocationlay onyay ethay aneplay ofyay existenceyay youyay ecifyspay. 
Ayay eaturecray osay ansportedtray ustmay indfay itsyay ownyay wayyay ackbay otay youryay urrentcay aneplay ofyay existenceyay. Antplay  Owthgray 3levelrdlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay oryay 8 ourshay  Angeray: 150 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Isthay ellspay annelschay italityvay intoyay antsplay withinyay ayay ecificspay areayay. 
 Erethay areyay wotay ossiblepay usesyay orfay ethay ellspay, antinggray eitheryay immediateyay oryay ong-termlay enefitsbay. Ifyay youyay astcay isthay ellspay usingyay 1 actionyay, oosechay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Allyay ormalnay antsplay inyay ayay 100-ootfay adiusray enteredcay onyay atthay ointpay ecomebay ickthay andyay overgrownyay. 
Ayay eaturecray ovingmay oughthray ethay areayay ustmay endspay 4 eetfay ofyay ovementmay orfay everyyay 1 ootfay ityay ovesmay. Youyay ancay excludeyay oneyay oryay oremay areasyay ofyay anyyay izesay withinyay ethay ell’sspay areayay omfray eingbay affectedyay. Ifyay youyay astcay isthay ellspay overyay 8 ourshay, youyay enrichyay ethay andlay. 
 Allyay antsplay inyay ayay alf-milehay adiusray enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray ecomebay enrichedyay orfay 1 yearyay. 
 Ethay antsplay yieldyay wicetay ethay ormalnay amountyay ofyay oodfay whenyay arvestedhay. Oisonpay  Ayspray Onjurationcay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay Angeray: 10 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay extendyay youryay andhay owardtay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray andyay ojectpray ayay uffpay ofyay oxiousnay asgay omfray youryay almpay. 
 Ethay eaturecray ustmay ucceedsay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray oryay aketay 1day12 oisonpay amageday. Isthay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day12 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day12), 11thay evellay (3day12), andyay 17thay evellay (4day12). Olymorph4th-levelpay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay aterpillarcay ocooncay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Isthay ellspay ansformstray ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray intoyay ayay ewnay ormfay. 
 Anyay unwillingyay eaturecray ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray otay avoidyay ethay effectyay. 
Ayay apechangershay automaticallyyay ucceedssay onyay isthay avingsay owthray. Ethay ansformationtray astslay orfay ethay urationday, oryay untilyay ethay argettay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay iesday. 
 Ethay ewnay ormfay ancay ebay anyyay eastbay whoseyay allengechay atingray isyay equalyay otay oryay esslay anthay ethay arget’stay (oryay ethay arget’stay evellay, ifyay ityay oesn'tday avehay ayay allengechay atingray). 
 Ethay arget’stay amegay atisticsstay, includingyay entalmay abilityyay oresscay, areyay eplacedray ybay ethay atisticsstay ofyay ethay osenchay eastbay. 
 Ityay etainsray itsyay alignmentyay andyay ersonalitypay. Ethay argettay assumesyay ethay ithay ointspay ofyay itsyay ewnay ormfay. 
 Whenyay ityay evertsray otay itsyay ormalnay ormfay, ethay eaturecray eturnsray otay ethay umbernay ofyay ithay ointspay ityay adhay eforebay ityay ansformedtray. 
 Ifyay ityay evertsray asyay ayay esultray ofyay oppingdray otay0 ithay ointspay, anyyay excessyay amageday arriescay overyay otay itsyay ormalnay ormfay. 
 Asyay onglay asyay ethay excessyay amageday oesn’tday educeray ethay eature’scray ormalnay ormfay otay 0 ithay ointspay, ityay isn’tyay ockedknay unconsciousyay. Ethay eaturecray isyay imitedlay inyay ethay actionsyay ityay ancay erformpay ybay ethay aturenay ofyay itsyay ewnay ormfay, andyay ityay an’tcay eakspay, astcay ellsspay, oryay aketay anyyay otheryay actionyay atthay equiresray andshay oryay eechspay. Ethay arget’stay eargay eldsmay intoyay ethay ewnay ormfay. 
 Ethay eaturecray an’tcay activateyay, useyay, wieldyay, oryay otherwiseyay enefitbay omfray anyyay ofyay itsyay equipmentyay. Owerpay  Wordyay  Eal9th-levelhay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay waveyay ofyay ealinghay energyyay washesyay overyay ethay eaturecray youyay ouchtay. 
 Ethay argettay egainsray allyay itsyay ithay ointspay. 
 Ifyay ethay eaturecray isyay armedchay, ightenedfray, aralyzedpay, oryay unnedstay, ethay onditioncay endsyay. 
 Ifyay ethay eaturecray isyay onepray, ityay ancay useyay itsyay eactionray otay andstay upyay. 
 Youyay utteryay ayay wordyay ofyay owerpay atthay ancay ompelcay oneyay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray otay ieday instantlyyay. 
 Ifyay ethay eaturecray youyay oosechay ashay 100 ithay ointspay oryay ewerfay, ityay iesday. 
 Otherwiseyay, ethay ellspay ashay onay effectyay. Owerpay  Wordyay  Unstay 8levelthlay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay eakspay ayay wordyay ofyay owerpay atthay ancay overwhelmyay ethay indmay ofyay oneyay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray, eavinglay ityay umbfoundedday. 
 Ifyay ethay argettay ashay 150 ithay ointspay oryay ewerfay, ityay isyay unnedstay. 
 Otherwiseyay, ethay ellspay ashay onay effectyay. Ethay unnedstay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, isthay unningstay effectyay endsyay. Ayerpray ofyay  Ealing2nd-levelhay evocationyay Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Upyay otay ixsay eaturescray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray eachyay egainray ithay ointspay equalyay otay 2day8 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay ealinghay increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Estidigitationpray Ansmutationtray antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 10 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Upyay otay 1 ourhay Isthay ellspay isyay ayay inormay agicalmay icktray atthay ovicenay ellcastersspay useyay orfay acticepray. 
 Youyay eatecray oneyay ofyay ethay ollowingfay agicalmay effectsyay withinyay angeray:•  Youyay eatecray anyay instantaneousyay, armlesshay ensorysay effectyay, uchsay asyay ayay owershay ofyay arksspay, ayay uffpay ofyay windyay, aintfay usi­calmay otesnay, oryay anyay oddyay odoryay.•  Youyay instantaneouslyyay ightlay oryay uffsnay outyay ayay andlecay, ayay orchtay, oryay ayay allsmay ampfirecay.•  Youyay instantaneouslyyay eanclay oryay oilsay anyay objectyay onay argerlay anthay 1 ubiccay ootfay.•  Youyay illchay, warmyay, oryay avorflay upyay otay 1 ubiccay ootfay ofyay onliv­ingnay aterialmay orfay 1 ourhay.•  Youyay akemay ayay olorcay, ayay allsmay arkmay, oryay ayay ymbolsay appearyay onyay anyay objectyay oryay ayay urfacesay orfay 1 ourhay.•  Youyay eatecray ayay onmagicalnay inkettray oryay anyay illusoryyay imageyay atthay ancay itfay inyay youryay andhay andyay atthay astslay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Ifyay youyay astcay isthay ellspay ultiplemay imestay, youyay ancay avehay upyay otay eethray ofyay itsyay on-instantaneousnay effectsyay activeyay atyay ayay imetay, andyay youyay ancay ismissday uchsay anyay effectyay asyay anyay actionyay. Ismaticpray  Ayspray 7levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (60-ootfay onecay) Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Eightyay ulticoloredmay aysray ofyay ightlay ashflay omfray youryay andhay. 
 Eachyay ayray isyay ayay ifferentday olorcay andyay ashay ayay ifferentday owerpay andyay urposepay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 60-ootfay onecay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Orfay eachyay argettay, ollray ayay day8 otay etermineday whichyay olorcay ayray affectsyay ityay.1. 
 Edray. 
 Ethay argettay akestay 10day6 irefay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay.2. 
 Orangeyay. 
 Ethay argettay akestay 10day6 acidyay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay.3. 
 Yellowyay. 
 Ethay argettay akestay 10day6 ightninglay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay.4. 
 Eengray. 
 Ethay argettay akestay 10day6 oisonpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay.5. 
 Ueblay. 
 Ethay argettay akestay 10day6 oldcay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay.6. 
 Indigoyay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay isyay estrainedray. Ityay ustmay enthay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Ifyay ityay uccessfullysay avessay eethray imestay, ethay ellspay endsyay. 
 Ifyay ityay ailsfay itsyay avesay eethray imes,ittay ermanentlypay urnstay otay onestay andyay isyay ubjectedsay otay ethay etrifiedpay onditioncay. 
 Ethay uccessessay andyay ailuresfay on’tday eednay otay ebay onsecutivecay; eepkay acktray ofyay othbay untilyay ethay argettay ollectscay eethray ofyay ayay indkay.7. 
 Ioletvay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay isyay indedblay. 
 Ityay ustmay enthay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray atyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. 
Ayay uccessfulsay avesay endsyay ethay indnessblay. 
 Ifyay ityay ailsfay atthay avesay, ethay eaturecray isyay ansportedtray otay anotheryay aneplay ofyay existenceyay ofyay ethay sdMsay oosingchay andyay isyay onay ongerlay indedblay. 
( Ypicallytay, ayay eaturecray atthay isyay onyay ayay aneplay atthay isn’tyay itsyay omehay aneplay isyay anishedbay omehay, whileyay otheryay eaturescray areyay usuallyyay astcay intoyay ethay  Astralyay oryay  Etherealyay anesplay.)8. 
 Ecialspay. 
 Ethay argettay isyay uckstray ybay wotay aysray. 
 Ollray wicetay oremay, erollingray anyyay 8. Ismaticpray  Wallyay 9levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 10 inutesmay Ayay immeringshay, ulticoloredmay aneplay ofyay ightlay ormsfay ayay erticalvay opaqueyay wall—upyay otay 90 eetfay onglay, 30 eetfay ighhay, andyay 1 inchyay ick—centeredthay onyay ayay ointpay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Alternativelyyay, youyay ancay apeshay ethay wallyay intoyay ayay eresphay upyay otay 30 eetfay inyay iameterday enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay wallyay emainsray inyay aceplay orfay ethay urationday. 
 Ifyay youyay ositionpay ethay wallyay osay atthay ityay assespay oughthray ayay acespay occupiedyay ybay ayay eaturecray, ethay ellspay ailsfay, andyay youryay actionyay andyay ethay ellspay otslay areyay wastedyay. Ethay wallyay edsshay ightbray ightlay outyay otay ayay angeray ofyay 100 eetfay andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 100 eetfay. 
 Youyay andyay eaturescray youyay esignateday atyay ethay imetay youyay astcay ethay ellspay ancay asspay oughthray andyay emainray earnay ethay wallyay withoutyay armhay. 
ustmay ucceedsay onyay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray oryay ecomebay indedblay orfay 1 inutemay. Ethay wallyay onsistscay ofyay evensay ayerslay, eachyay withyay ayay ifferentday olorcay. 
 Whenyay ayay eaturecray attemptsyay otay eachray intoyay oryay asspay oughthray ethay wallyay, ityay oesday osay oneyay ayerlay atyay ayay imetay oughthray allyay ethay wall’syay ayerslay. 
 Asyay ityay assespay oryay eachesray oughthray eachyay ayerlay, ethay eaturecray ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay ebay affectedyay ybay atthay ayer’slay opertiespray asyay escribedday elowbay. Ethay wallyay ancay ebay estroyedday, alsoyay oneyay ayerlay atyay ayay imetay, inyay orderyay omfray edray otay ioletvay, ybay eansmay ecificspay otay eachyay ayerlay. 
 Onceyay ayay ayerlay isyay estroyedday, ityay emainsray osay orfay ethay urationday ofyay ethay ellspay. 
Ayay odray ofyay ancellationcay estroysday ayay ismaticpray wallyay, utbay anyay antimagicyay ieldfay ashay onay effectyay onyay ityay.1. 
 Edray. 
 Ethay eaturecray akestay 10day6 irefay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Whileyay isthay ayerlay isyay inyay aceplay, onmagicalnay angedray attacksyay an’tcay asspay oughthray ethay wallyay. 
 Ethay ayerlay ancay ebay estroyedday ybay ealingday atyay eastlay 25 oldcay amageday otay ityay.2. 
 Orangeyay. 
 Ethay eaturecray akestay 10day6 acidyay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Whileyay isthay ayerlay isyay inyay aceplay, agicalmay angedray attacksyay an’tcay asspay oughthray ethay wallyay. 
 Ethay ayerlay isyay estroyedday yabay ongstray windyay.3. 
 Yellowyay. 
 Ethay eaturecray akestay 10day6 ightninglay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Isthay ayerlay ancay ebay estroyedday ybay ealingday atyay eastlay 60 orcefay amageday otay ityay.4. 
 Eengray. 
 Ethay eaturecray akestay 10day6 oisonpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
Ayay asswallpay ellspay, oryay anotheryay ellspay ofyay equalyay oryay eatergray evellay atthay ancay openyay ayay ortalpay onyay ayay olidsay urfacesay, estroysday isthay ayerlay.5. 
 Ueblay. 
 Ethay eaturecray akestay 10day6 oldcay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Isthay ayerlay ancay ebay estroyedday ybay ealingday atyay eastlay 25 irefay amageday otay ityay.6. 
 Indigoyay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay estrainedray. 
 Ityay ustmay enthay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Ifyay ityay uccessfullysay avessay eethray imestay, ethay ellspay endsyay. 
 Ifyay ityay ailsfay itsyay avesay eethray imes,ittay ermanentlypay urnstay otay onestay andyay isyay ubjectedsay otay ethay etrifiedpay onditioncay. 
 Ethay uccessessay andyay ailuresfay on’tday eednay otay ebay onsecutivecay; eepkay acktray ofyay othbay untilyay ethay eaturecray ollectscay eethray ofyay ayay indkay. Whileyay isthay ayerlay isyay inyay aceplay, ellsspay an’tcay ebay astcay oughthray ethay wallyay. 
 Ethay ayerlay isyay estroyedday ybay ightbray ightlay edshay ybay ayay aylightday ellspay oryay ayay imilarsay ellspay ofyay equalyay oryay igherhay evellay.7. 
 Ioletvay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay indedblay. 
 Ityay ustmay enthay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray atyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. 
Ayay uccessfulsay avesay endsyay ethay indnessblay. 
 Ifyay ityay ailsfay atthay avesay, ethay eaturecray isyay ansportedtray otay anotheryay aneplay ofyay ethay sdMsay oosingchay andyay isyay onay ongerlay indedblay. 
( Ypicallytay, ayay eaturecray atthay isyay onyay ayay aneplay atthay isn’tyay itsyay omehay aneplay isyay anishedbay omehay, whileyay otheryay eaturescray areyay usuallyyay astcay intoyay ethay  Astralyay oryay  Etherealyay anesplay.)  Isthay ayerlay isyay estroyedday ybay ayay ispelday agicmay ellspay oryay ayay imilarsay ellspay ofyay equalyay oryay igherhay evellay atthay ancay endyay ellsspay andyay agicalmay effectsyay. Oducepray  Ameflay Onjurationcay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 10 inutesmay Ayay ickeringflay ameflay appearsyay inyay youryay andhay. 
 Ethay ameflay emainsray erethay orfay ethay urationday andyay armshay eithernay youyay ornay youryay equipmentyay. 
 Ethay ameflay edsshay ightbray ightlay inyay ayay 10-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 10 eetfay. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay ismissday ityay asyay anyay actionyay oryay ifyay youyay astcay ityay againyay. Youyay ancay alsoyay attackyay withyay ethay ameflay, althoughyay oingday osay endsyay ethay ellspay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay, oryay asyay anyay actionyay onyay ayay aterlay urntay, youyay ancay urlhay ethay ameflay atyay ayay eaturecray withinyay 30 eetfay ofyay youyay. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 1day8 irefay amageday. Isthay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day8 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day8), 11thay evellay (3day8), andyay 17thay evellay (4day8). Ogrammedpray  Illusionyay 6levelthlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay eeceflay andyay adejay ustday worthyay atyay eastlay 25 gpay) Urationday:  Untilyay ispelledday Youyay eatecray anyay illusionyay ofyay anyay objectyay, ayay eaturecray, oryay omesay otheryay isiblevay enomenonphay withinyay angeray atthay activatesyay whenyay ayay ecificspay onditioncay occursyay. 
 Ethay illusionyay isyay imperceptibleyay untilyay enthay. 
 Ityay ustmay ebay onay argerlay anthay ayay 30-ootfay ubecay, andyay youyay ecideday whenyay youyay astcay ethay ellspay owhay ethay illusionyay ehavesbay andyay whatyay oundssay ityay akesmay. 
 Isthay iptedscray erformancepay ancay astlay upyay otay 5 inutesmay. Whenyay ethay onditioncay youyay ecifyspay occursyay, ethay illusionyay ingsspray intoyay existenceyay andyay erformspay inyay ethay annermay youyay escribedday. 
 Onceyay ethay illusionyay inishesfay erformingpay, ityay isappearsday andyay emainsray ormantday orfay 10 inutesmay. 
 Afteryay isthay imetay, ethay illusionyay ancay ebay activatedyay againyay. Ethay iggeringtray onditioncay ancay ebay asyay eneralgay oryay asyay etailedday asyay youyay ikelay, oughthay ityay ustmay ebay asedbay onyay isualvay oryay audibleyay onditionscay atthay occuryay withinyay 30 eetfay ofyay ethay areayay. 
 Orfay exampleyay, youyay ouldcay eatecray anyay illusionyay ofyay yourselfyay otay appearyay andyay warnyay offyay othersyay whoyay attemptyay otay openyay ayay appedtray oorday, oryay youyay ouldcay etsay ethay illusionyay otay iggertray onlyyay whenyay ayay eaturecray ayssay ethay orrectcay wordyay oryay asephray. Ysicalphay interactionyay withyay ethay imageyay evealsray ityay otay ebay anyay illusionyay, ecausebay ingsthay ancay asspay oughthray ityay. 
Ayay eaturecray atthay usesyay itsyay actionyay otay examineyay ethay imageyay ancay etermineday atthay ityay isyay anyay illusionyay withyay ayay uccessfulsay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ojectpray  Imageyay 7levelthlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 500 ilesmay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay eplicaray ofyay youyay ademay omfray aterialsmay worthyay atyay eastlay 5 gpay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ayday Youyay eatecray anyay illusoryyay opycay ofyay yourselfyay atthay astslay orfay ethay urationday. 
 Ethay opycay ancay appearyay atyay anyyay ocationlay withinyay angeray atthay youyay avehay eensay eforebay, egardlessray ofyay interveningyay obstaclesyay. 
 Ethay illusionyay ookslay andyay oundssay ikelay youyay utbay isyay intangibleyay. 
 Ifyay ethay illusionyay akestay anyyay amageday, ityay isappearsday, andyay ethay ellspay endsyay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ovemay isthay illusionyay upyay otay wicetay youryay eedspay, andyay akemay ityay esturegay, eakspay, andyay ehavebay inyay whateveryay wayyay youyay oosechay. 
 Ityay imicsmay youryay annerismsmay erfectlypay. Youyay ancay eesay oughthray itsyay eyesyay andyay earhay oughthray itsyay earsyay asyay ifyay youyay wereyay inyay itsyay acespay. 
 Onyay youryay urntay asyay ayay onusbay actionyay, youyay ancay witchsay omfray usingyay itsyay ensessay otay usingyay youryay ownyay, oryay ackbay againyay. 
 Whileyay youyay areyay usingyay itsyay ensessay, youyay areyay indedblay andyay eafenedday inyay egardray otay youryay ownyay urroundingssay. Ysicalphay interactionyay withyay ethay imageyay evealsray ityay otay ebay anyay illusionyay, ecausebay ingsthay ancay asspay oughthray ityay. 
Ayay eaturecray atthay usesyay itsyay actionyay otay examineyay ethay imageyay ancay etermineday atthay ityay isyay anyay illusionyay withyay ayay uccessfulsay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ayay eaturecray iscernsday ethay illusionyay orfay whatyay ityay isyay, ethay eaturecray ancay eesay oughthray ethay imageyay, andyay anyyay oisenay ityay akesmay oundssay ollowhay otay ethay eaturecray. Otectionpray omfray  Energy3rd-levelyay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Orfay ethay urationday, ethay willingyay eaturecray youyay ouchtay ashay esistanceray otay oneyay amageday ypetay ofyay youryay oicechay: acidyay, oldcay, irefay, ightninglay, oryay underthay. Otectionpray omfray  Evilyay andyay  Oodgay 1levelstlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (olyhay wateryay oryay owderedpay ilversay andyay ironyay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Oncentrationcay upyay otay 10 inutesmay Untilyay ethay ellspay endsyay, oneyay willingyay eaturecray youyay ouchtay isyay otectedpray againstyay ertaincay ypestay ofyay eaturescray: aberrationsyay, elestialscay, elementalsyay, eyfay, iendsfay, andyay undeadyay. Ethay otectionpray antsgray everalsay enefitsbay. 
 Eaturescray ofyay osethay ypestay avehay isadvantageday onyay attackyay ollsray againstyay ethay argettay. 
 Ethay argettay alsoyay an’tcay ebay armedchay, ightenedfray, oryay ossessedpay ybay emthay. 
 Ifyay ethay argettay isyay alreadyyay armedchay, ightenedfray, oryay ossessedpay ybay uchsay ayay eaturecray, ethay argettay ashay advantageyay onyay anyyay ewnay avingsay owthray againstyay ethay elevantray effectyay. Otectionpray omfray  Oison2nd-levelpay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 ourhay Youyay ouchtay ayay eaturecray. 
 Ifyay ityay isyay oisonedpay, youyay eutralizenay ethay oisonpay. 
 Ifyay oremay anthay oneyay oisonpay afflictsyay ethay argettay, youyay eutralizenay oneyay oisonpay atthay youyay owknay isyay esentpray, oryay youyay eutralizenay oneyay atyay andomray. Orfay ethay urationday, ethay argettay ashay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay eingbay oisonedpay, andyay ityay ashay esistanceray otay oisonpay amageday. Urifypay  Oodfay andyay  Ink1st-leveldray ansmutationtray (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 10 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Allyay onmagicalnay oodfay andyay inkdray withinyay ayay 5-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray isyay urifiedpay andyay enderedray eefray ofyay oisonpay andyay iseaseday. Aiseray  Ead5th-levelday ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iamondday worthyay atyay eastlay 500 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay eturnray ayay eadday eaturecray youyay ouchtay otay ifelay, ovidedpray atthay ityay ashay eenbay eadday onay ongerlay anthay 10 aysday. 
 Ifyay ethay eature’scray oulsay isyay othbay willingyay andyay atyay ibertylay otay ejoinray ethay odybay, ethay eaturecray eturnsray otay ifelay withyay 1 ithay ointpay. Isthay ellspay alsoyay eutralizesnay anyyay oisonspay andyay urescay onmagicalnay iseasesday atthay affectedyay ethay eaturecray atyay ethay imetay ityay iedday. 
 Isthay ellspay oesn’tday, oweverhay, emoveray agicalmay iseasesday, ursescay, oryay imilarsay effectsyay; ifyay esethay aren’tyay irstfay emovedray iorpray otay astingcay ethay ellspay, eythay aketay effectyay whenyay ethay eaturecray eturnsray otay ifelay. 
 Ethay ellspay an’tcay eturnray anyay undeadyay eaturecray otay ifelay. Isthay ellspay osesclay allyay ortalmay woundsyay, utbay ityay oesn’tday estoreray issingmay odybay artspay. 
 Ifyay ethay eaturecray isyay ackinglay odybay artspay oryay organsyay integralyay orfay itsyay urvival—itssay eadhay, orfay instance—theyay ellspay automaticallyyay ailsfay. Omingcay ackbay omfray ethay eadday isyay anyay ordealyay. 
 Ethay argettay akestay ayay -4 enaltypay otay allyay attackyay ollsray, avingsay owsthray, andyay abilityyay eckschay. 
inkinglay eachyay eaturecray otay allyay ethay othersyay orfay ethay urationday. 
 Eaturescray withyay  Intelligenceyay oresscay ofyay 2 oryay esslay aren’tyay affectedyay ybay isthay ellspay. Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay argetstay ancay ommunicatecay elepathicallytay oughthray ethay ondbay whetheryay oryay otnay eythay avehay ayay ommoncay anguagelay. 
 Ethay ommunicationcay isyay ossiblepay overyay anyyay istanceday, oughthay ityay an’tcay extendyay otay otheryay anesplay ofyay existenceyay. Ayray ofyay  Enfeeblement2nd-levelyay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay ackblay eambay ofyay enervatingyay energyyay ingsspray omfray youryay ingerfay owardtay ayay eaturecray withinyay angeray. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay ealsday onlyyay alfhay amageday withyay weaponyay attacksyay atthay useyay  Engthstray untilyay ethay ellspay endsyay. Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay ethay arget’stay urnstay, ityay ancay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray againstyay ethay ellspay. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ellspay endsyay. Ayray ofyay  Ostfray Evocationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay igidfray eambay ofyay ue-whiteblay ightlay eaksstray owardtay ayay eaturecray withinyay angeray. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Onyay ayay ithay, ityay akestay 1day8 oldcay amageday, andyay itsyay eedspay isyay educedray ybay 10 eetfay untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. Ethay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day8 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day8), 11thay evellay (3day8), andyay 17thay evellay (4day8). Ayray ofyay  Icknesssay 1levelstlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay ayray ofyay ickeningsay eenishgray energyyay asheslay outyay owardtay ayay eaturecray withinyay angeray. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 2day8 oisonpay amageday andyay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. Onyay ayay ailedfay avesay, ityay isyay alsoyay oisonedpay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Egenerateray 7levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ayerpray wheelyay andyay olyhay wateryay)  Urationday: 1 ourhay Youyay ouchtay ayay eaturecray andyay imulatestay itsyay aturalnay ealinghay abilityyay. 
 Ethay argettay egainsray 4day8 + 15 ithay ointspay. 
 Orfay ethay urationday ofyay ethay ellspay, ethay argettay egainsray 1 ithay ointpay atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay (10 ithay ointspay eachyay inutemay). Ethay arget’stay everedsay odybay embersmay (ingersfay, egslay, ailstay, andyay osay onyay), ifyay anyyay, areyay estoredray afteryay 2 inutesmay. Ifyay youyay avehay ethay everedsay artpay andyay oldhay ityay otay ethay umpstay, ethay ellspay instantaneouslyyay ausescay ethay imblay otay itknay otay ethay umpstay. Eincarnateray 5levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (areray oilsyay andyay unguentsyay worthyay atyay eastlay 1,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay ouchtay ayay eadday umanoidhay oryay ayay iecepay ofyay ayay eadday umanoidhay. 
 Ovidedpray atthay ethay eaturecray ashay eenbay eadday onay ongerlay anthay 10 aysday, ethay ellspay ormsfay ayay ewnay adultyay odybay orfay ityay andyay enthay allscay ethay oulsay otay enteryay atthay odybay. 
 Ifyay ethay arget’stay oulsay isn’tyay eefray oryay willingyay otay oday osay, ethay ellspay ailsfay. Ethay agicmay ashionsfay ayay ewnay odybay orfay ethay eaturecray otay inhabityay, whichyay ikelylay ausescay ethay eature’scray aceray otay angechay. 
 Ethay DMay ollsray ayay day100 andyay onsultscay ethay ollowingfay abletay otay etermineday whatyay ormfay ethay eaturecray akestay whenyay estoredray otay ifelay, oryay ethay DMay ooseschay ayay orm.dfay100 Aceray01-04 Agonborndray05-13 Warfday, illhay14-21 Warfday, ountainmay22-25 Elfyay, arkday26-34 Elfyay, ighhay35-42 Elfyay, woodyay43-46 Omegnay, orestfay47-52 Omegnay, ockray53-56 Alf-elfhay57-60 Alf-orchay61-68 Alflinghay, ightfootlay69-76 Alflinghay, outstay77-96 Umanhay97-00 Ieflingtay Ethay eincarnatedray eaturecray ecallsray itsyay ormerfay ifelay andyay experiencesyay. 
 Ityay etainsray ethay apabilitiescay ityay adhay inyay itsyay originalyay ormfay, exceptyay ityay exchangesyay itsyay originalyay aceray orfay ethay ewnay oneyay andyay angeschay itsyay acialray aitstray accordinglyyay. Emoveray  Ursecay 3levelrdlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Atyay youryay ouchtay, allyay ursescay affectingyay oneyay eaturecray oryay objectyay endyay. 
 Esistanceray Abjurationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iniaturemay oakclay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay ouchtay oneyay willingyay eaturecray. 
 Onceyay eforebay ethay ellspay endsyay, ethay argettay ancay ollray ayay day4 andyay addyay ethay umbernay olledray otay oneyay avingsay owthray ofyay itsyay oicechay. 
 Ityay ancay ollray ethay ieday eforebay oryay afteryay akingmay ethay avingsay owthray. 
 Ethay ellspay enthay endsyay. Esurrectionray 7levelthlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iamondday worthyay atyay eastlay 1,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay ouchtay ayay eadday eaturecray atthay ashay eenbay eadday orfay onay oremay anthay ayay enturycay, atthay idn’tday ieday ofyay oldyay ageyay, andyay atthay isn’tyay undeadyay. 
 Ifyay itsyay oulsay isyay eefray andyay willingyay, ethay argettay eturnsray otay ifelay withyay allyay itsyay ithay ointspay. Isthay ellspay eutralizesnay anyyay oisonspay andyay urescay ormalnay iseasesday afflictingyay ethay eaturecray whenyay ityay iedday. 
 Ityay oesn’tday, oweverhay, emoveray agicalmay iseasesday, ursescay, andyay ethay ikelay; ifyay uchsay effectsyay aren'tyay emovedray iorpray otay astingcay ethay ellspay, eythay afflictyay ethay argettay onyay itsyay eturnray otay ifelay. Isthay ellspay osesclay allyay ortalmay woundsyay andyay estoresray anyyay issingmay odybay artspay. Omingcay ackbay omfray ethay eadday isyay anyay ordealyay. 
 Ethay argettay akestay ayay -4 enaltypay otay allyay attackyay ollsray, avingsay owsthray, andyay abilityyay eckschay. 
 Everyyay imetay ethay argettay inishesfay ayay onglay estray, ethay enaltypay isyay educedray ybay 1 untilyay ityay isappearsday. Astingcay isthay ellspay otay estoreray ifelay otay ayay eaturecray atthay ashay eenbay eadday orfay oneyay yearyay oryay ongerlay axestay youyay eatlygray. 
 Untilyay youyay inishfay ayay onglay estray, youyay an’tcay astcay ellsspay againyay, andyay youyay avehay isadvantageday onyay allyay attackyay ollsray, abilityyay eckschay, andyay avingsay owsthray. Everseray  Avitygray 7levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 100 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay odestonelay andyay ironyay ilingsfay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Isthay ellspay eversesray avitygray inyay ayay 50-oot-radiusfay, 100- ootfay ighhay ylindercay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Allyay eaturescray andyay objectsyay atthay aren’tyay omehowsay anchoredyay otay ethay oundgray inyay ethay areayay allfay upwardyay andyay eachray ethay optay ofyay ethay areayay whenyay youyay astcay isthay ellspay. 
Ayay eaturecray ancay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray otay abgray ontoyay ayay ixedfay objectyay ityay ancay eachray, usthay avoidingyay ethay allfay. Ifyay omesay olidsay objectyay (uchsay asyay ayay eilingcay) isyay encounteredyay inyay isthay allfay, allingfay objectsyay andyay eaturescray ikestray ityay ustjay asyay eythay wouldyay uringday ayay ormalnay ownwardday allfay. 
 Ifyay anyay objectyay oryay eaturecray eachesray ethay optay ofyay ethay areayay withoutyay ikingstray anythingyay, ityay emainsray erethay, oscillatingyay ightlyslay, orfay ethay urationday. Atyay ethay endyay ofyay ethay urationday, affectedyay objectsyay andyay eaturescray allfay ackbay ownday. Evivifyray 3levelrdlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (iamondsday worthyay 300 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay ouchtay ayay eaturecray atthay ashay iedday withinyay ethay astlay inutemay. 
 Atthay eaturecray eturnsray otay ifelay withyay 1 ithay ointpay. 
 Isthay ellspay an’tcay eturnray otay ifelay ayay eaturecray atthay ashay iedday ofyay oldyay ageyay, ornay ancay ityay estoreray anyyay issingmay odybay artspay. Operay  Icktray 2levelndlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (owderedpay orncay extractyay andyay ayay wistedtay ooplay ofyay archmentpay) Urationday: 1 ourhay Youyay ouchtay ayay engthlay ofyay operay atthay isyay upyay otay 60 eetfay onglay. Oneyay endyay ofyay ethay operay enthay isesray intoyay ethay airyay untilyay ethay wholeyay operay angshay erpendicularpay otay ethay oundgray. 
 Atyay ethay upperyay endyay ofyay ethay operay, anyay invisibleyay entranceyay opensyay otay anyay extradimensionalyay acespay atthay astslay untilyay ethay ellspay endsyay. Ethay extradimensionalyay acespay ancay ebay eachedray ybay imbingclay otay ethay optay ofyay ethay operay. 
 Ethay acespay ancay oldhay asyay anymay asyay eightyay  Ediummay oryay allersmay eaturescray. 
 Ethay operay ancay ebay ulledpay intoyay ethay acespay, akingmay ethay operay isappearday omfray iewvay outsideyay ethay acespay. Attacksyay andyay ellsspay an’tcay osscray oughthray ethay entranceyay intoyay oryay outyay ofyay ethay extradimensionalyay acespay, utbay osethay insideyay ancay eesay outyay ofyay ityay asyay ifyay oughthray ayay 3-oot-by-5-footfay windowyay enteredcay onyay ethay operay. Anythingyay insideyay ethay extradimensionalyay acespay opsdray outyay whenyay ethay ellspay endsyay. Acredsay  Ameflay  Evocationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ame-likeflay adianceray escendsday onyay ayay eaturecray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Exterityday avingsay owthray oryay aketay 1day8 adiantray amageday. 
 Ethay argettay ainsgay onay enefitbay omfray overcay orfay isthay avingsay owthray. Ethay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day8 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day8), 11thay evellay (3day8), andyay 17thay evellay (4day8). Anctuarysay 1levelstlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay ilversay irrormay) Urationday: 1 inutemay Youyay wardyay ayay eaturecray withinyay angeray againstyay attackyay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, anyyay eaturecray whoyay argetstay ethay wardedyay eaturecray withyay anyay attackyay oryay ayay armfulhay ellspay ustmay irstfay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
oryay ellspay. 
 Isthay ellspay oesn’tday otectpray ethay wardedyay eaturecray omfray areayay effectsyay, uchsay asyay ethay explosionyay ofyay ayay ireballfay. Ifyay ethay wardedyay eaturecray akesmay anyay attackyay oryay astscay ayay ellspay atthay affectsyay anyay enemyyay eaturecray, isthay ellspay endsyay. Orchingscay  Ay2nd-levelray evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay eatecray eethray aysray ofyay irefay andyay urlhay emthay atyay argetstay withinyay angeray. 
 Youyay ancay urlhay emthay atyay oneyay argettay oryay everalsay. Akemay ayay angedray ellspay attackyay orfay eachyay ayray. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 2day6 irefay amageday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, youyay eatecray oneyay additionalyay ayray orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Ying5th-levelscray ivinationday Astingcay  Imetay: 10 inutesmay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ocusfay worthyay atyay eastlay 1,000 gpay, uchsay asyay ayay ystalcray allbay, ayay ilversay irrormay, oryay ayay ontfay illedfay withyay olyhay wateryay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay ancay eesay andyay earhay ayay articularpay eaturecray youyay oosechay atthay isyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay asyay youyay. 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray, whichyay isyay odifiedmay ybay owhay wellyay youyay owknay ethay argettay andyay ethay ortsay ofyay ysicalphay onnectioncay youyay avehay otay ityay. 
 Ifyay ayay argettay owsknay you'reyay astingcay isthay ellspay, ityay ancay ailfay ethay avingsay owthray oluntarilyvay ifyay ityay wantsyay otay ebay observedyay. Owledgeknay Avesay  Odifiermay Econdhandsay (youyay avehay eardhay ofyay ethay argettay)+5 Irsthandfay (youyay avehay etmay ethay argettay)+0 Amiliarfay (youyay owknay ethay argettay wellyay)-5 Onnectioncay Avesay  Odifiermay Ikenesslay oryay icturepay-2 Ossessionpay oryay armentgay-4 Odybay artpay, ocklay ofyay airhay, itbay ofyay ailnay, oryay ethay ikelay-10 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay argettay isn’tyay affectedyay, andyay youyay an’tcay useyay isthay ellspay againstyay ityay againyay orfay 24 ourshay. Onyay ayay ailedfay avesay, ethay ellspay eatescray anyay invisibleyay ensorsay withinyay 10 eetfay ofyay ethay argettay. 
 Youyay ancay eesay andyay earhay oughthray ethay ensorsay asyay ifyay youyay wereyay erethay. 
 Ethay ensorsay ovesmay withyay ethay argettay, emainingray withinyay 10 eetfay ofyay ityay orfay ethay urationday. 
Ayay eaturecray atthay ancay eesay invisibleyay objectsyay eessay ethay ensorsay asyay ayay uminouslay orbyay aboutyay ethay izesay ofyay youryay istfay. Insteadyay ofyay argetingtay ayay eaturecray, youyay ancay oosechay ayay ocationlay youyay avehay eensay eforebay asyay ethay argettay ofyay isthay ellspay. 
 Earingsay  Ite1st-levelsmay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay eleemay weaponyay attackyay uringday ethay ell’sspay urationday, youryay weaponyay aresflay withyay white-hotyay intensityyay, andyay ethay attackyay ealsday anyay extrayay 1day6 irefay amageday otay ethay argettay andyay ausescay ethay argettay otay igniteyay inyay amesflay. 
 Atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay untilyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay akestay 1day6 irefay amageday. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay ellspay endsyay. 
 Ifyay ethay argettay oryay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ityay usesyay anyay actionyay otay utpay outyay ethay amesflay, oryay ifyay omesay otheryay effectyay ousesday ethay amesflay (uchsay asyay ethay argettay eingbay ubmergedsay inyay wateryay), ethay ellspay endsyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay initialyay extrayay amageday ealtday ybay ethay attackyay increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Eesay  Invisibility2nd-levelyay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay alctay andyay ayay allsmay inklingspray ofyay owderedpay ilversay) Urationday: 1 ourhay Orfay ethay urationday, youyay eesay invisibleyay eaturescray andyay objectsyay asyay ifyay eythay wereyay isiblevay, andyay youyay ancay eesay intoyay ethay  Etherealyay  Aneplay. 
 Etherealyay eaturescray andyay objectsyay appearyay ostlyghay andyay anslucenttray. Eeming5th-levelsay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 8 ourshay Isthay ellspay allowsyay youyay otay angechay ethay appearanceyay ofyay anyyay umbernay ofyay eaturescray atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Youyay ivegay eachyay argettay youyay oosechay ayay ewnay, illusoryyay appearanceyay. 
 Anyay unwillingyay argettay ancay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray, andyay ifyay ityay ucceedssay, ityay isyay unaffectedyay ybay isthay ellspay. Ethay ellspay isguisesday ysicalphay appearanceyay asyay wellyay asyay othingclay, armoryay, weaponsyay, andyay equipmentyay. 
 Youyay ancay akemay eachyay eaturecray eemsay 1 ootfay ortershay oryay allertay andyay appearyay inthay, atfay, oryay inyay etweenbay. 
 Youyay an’tcay angechay ayay arget’stay odybay ypetay, osay youyay ustmay oosechay ayay ormfay atthay ashay ethay amesay asicbay arrangementyay ofyay imbslay. 
 Otherwiseyay, ethay extentyay ofyay ethay illusionyay isyay upyay otay youyay. 
 Ethay ellspay astslay orfay ethay urationday, unlessyay youyay useyay youryay actionyay otay ismissday ityay oonersay. Ethay angeschay wroughtyay ybay isthay ellspay ailfay otay oldhay upyay otay ysicalphay inspectionyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay useyay isthay ellspay otay addyay ayay athay otay ayay eature’scray outfityay, objectsyay asspay oughthray ethay athay, andyay anyoneyay whoyay ouchestay ityay wouldyay eelfay othingnay oryay wouldyay eelfay ethay eature’scray eadhay andyay airhay. 
 Ifyay youyay useyay isthay ellspay otay appearyay innerthay anthay youyay areyay, ethay andhay ofsomeoneyay whoyay eachesray outyay otay ouchtay youyay wouldyay umpbay intoyay youyay whileyay ityay wasyay eeminglysay illstay inyay idair.Amay eaturecray ancay useyay itsyay actionyay otay inspectyay ayay argettay andyay akemay anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ityay ucceedssay, ityay ecomesbay awareyay atthay ethay argettay isyay isguisedday. Endingsay 3levelrdlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Unlimitedyay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ortshay iecepay ofyay inefay oppercay wireyay)  Urationday: 1 oundray Youyay endsay ayay ortshay essagemay ofyay wenty-fivetay wordsyay oryay esslay otay ayay eaturecray withyay whichyay youyay areyay amiliarfay. 
 Ethay eaturecray earshay ethay essagemay inyay itsyay indmay, ecognizesray youyay asyay ethay endersay ifyay ityay owsknay youyay, andyay ancay answeryay inyay ayay ikelay annermay immediatelyyay. 
 Ethay ellspay enablesyay eaturescray withyay  Intelligenceyay oresscay ofyay atyay eastlay 1 otay understandyay ethay eaningmay ofyay youryay essagemay. Youyay ancay endsay ethay essagemay acrossyay anyyay istanceday andyay evenyay otay otheryay anesplay ofyay existenceyay, utbay ifyay ethay argettay isyay onyay ayay ifferentday aneplay anthay youyay, erethay isyay ayay 5 ercentpay ancechay atthay ethay essagemay oesn’tday arriveyay. Equestersay 7levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay owderpay omposedcay ofyay iamondday, emeraldyay, ubyray, andyay apphiresay ustday worthyay atyay eastlay 5,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Untilyay ispelledday Ybay eansmay ofyay isthay ellspay, ayay willingyay eaturecray oryay anyay objectyay ancay ebay iddenhay awayyay, afesay omfray etectionday orfay ethay urationday. 
 Whenyay youyay astcay ethay ellspay andyay ouchtay ethay argettay, ityay ecomesbay invisibleyay andyay an’tcay ebay argetedtay ybay ivinationday ellsspay oryay erceivedpay oughthray yingscray ensorssay eatedcray ybay ivinationday ellsspay. Ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, ityay allsfay intoyay ayay atestay ofyay uspendedsay animationyay. 
 Imetay easescay otay owflay orfay ityay, andyay ityay oesn’tday owgray olderyay. Youyay ancay etsay ayay onditioncay orfay ethay ellspay otay endyay earlyyay. Ethay onditioncay ancay ebay anythingyay youyay oosechay, utbay ityay ustmay occuryay oryay ebay isiblevay withinyay 1 ilemay ofyay ethay argettay. 
 Examplesyay includeyay “afteryay 1,000 yearsyay” oryay “whenyay ethay arrasquetay awakensyay.”  Isthay ellspay alsoyay endsyay ifyay ethay argettay akestay anyyay amageday. Apechange9th-levelshay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay adejay ircletcay worthyay atyay eastlay 1,500 gpay, whichyay youyay ustmay aceplay onyay youryay eadhay eforebay youyay astcay ethay ellspay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Youyay assumeyay ethay ormfay ofyay ayay ifferentday eaturecray orfay ethay urationday. 
 Ethay ewnay ormfay ancay ebay ofyay anyyay eaturecray withyay ayay allengechay atingray equalyay otay youryay evellay oryay owerlay. 
eaturecray an’tcay ebay ayay onstructcay oryay anyay undeadyay, andyay youyay ustmay avehay eensay ethay ortsay ofyay eaturecray atyay eastlay onceyay. 
 Youyay ansformtray intoyay anyay averageyay exampleyay ofyay atthay eaturecray, oneyay withoutyay anyyay assclay evelslay oryay ethay  Ellcastingspay aittray. Youryay amegay atisticsstay areyay eplacedray ybay ethay atisticsstay ofyay ethay osenchay eaturecray, oughthay youyay etainray youryay alignmentyay andyay  Intelligenceyay,  Wisdomyay, andyay  Arismachay oresscay. 
 Youyay alsoyay etainray allyay ofyay youryay illskay andyay avingsay owthray oficienciespray, inyay additionyay otay aininggay osethay ofyay ethay eaturecray. 
 Ifyay ethay eaturecray ashay ethay amesay oficiencypray asyay youyay andyay ethay onusbay istedlay inyay itsyay atisticsstay isyay igherhay anthay yoursyay, useyay ethay eature’scray onusbay inyay aceplay ofyay yoursyay. 
 Youyay an’tcay useyay anyyay egendarylay actionsyay oryay airlay actionsyay ofyay ethay ewnay ormfay. Youyay assumeyay ethay ithay ointspay andyay  Ithay  Iceday ofyay ethay ewnay ormfay. 
 Whenyay youyay evertray otay youryay ormalnay ormfay, youyay eturnray otay ethay umbernay ofyay ithay ointspay youyay adhay eforebay youyay ansformedtray. 
 Ifyay youyay evertray asyay ayay esultray ofyay oppingdray otay0 ithay ointspay, anyyay excessyay amageday arriescay overyay otay youryay ormalnay ormfay. 
 Asyay onglay asyay ethay excessyay amageday oesn’tday educeray youryay ormalnay ormfay otay 0 ithay ointspay, youyay aren’tyay ockedknay unconsciousyay. Youyay etainray ethay enefitbay ofyay anyyay eaturesfay omfray youryay assclay, aceray, oryay otheryay ourcesay andyay ancay useyay emthay, ovidedpray atthay youryay ewnay ormfay isyay ysicallyphay apablecay ofyay oingday osay. 
 Youyay an’tcay useyay anyyay ecialspay ensessay youyay avehay (orfay exampleyay, arkvisionday) unlessyay youryay ewnay ormfay alsoyay ashay atthay ensesay. 
 Youyay ancay onlyyay eakspay ifyay ethay eaturecray ancay ormallynay eakspay. Whenyay youyay ansformtray, youyay oosechay whetheryay youryay equipmentyay allsfay otay ethay oundgray, ergesmay intoyay ethay ewnay ormfay, oryay isyay wornyay ybay ityay. 
 Wornyay equipmentyay unctionsfay asyay ormalnay. 
 Ethay DMay eterminesday whetheryay ityay isyay acticalpray orfay ethay ewnay ormfay otay wearyay ayay iecepay ofyay equipmentyay, asedbay onyay ethay eature’scray apeshay andyay izesay. 
 Youryay equipmentyay oesn’tday angechay apeshay oryay izesay otay atchmay ethay ewnay ormfay, andyay anyyay equipmentyay atthay ethay ewnay ormfay an’tcay wearyay ustmay eitheryay allfay otay ethay oundgray oryay ergemay intoyay youryay ewnay ormfay. 
 Equipmentyay atthay ergesmay ashay onay effectyay inyay atthay atestay. Uringday isthay ell’sspay urationday, youyay ancay useyay youryay actionyay otay assumeyay ayay ifferentday ormfay ollowingfay ethay amesay estrictionsray andyay ulesray orfay ethay originalyay ormfay, withyay oneyay exceptionyay: ifyay youryay ewnay ormfay ashay oremay ithay ointspay anthay youryay urrentcay oneyay, youryay ithay ointspay emainray atyay eirthay urrentcay aluevay. Atter2nd-levelshay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ipchay ofyay icamay) Urationday:  Instantaneousyay Ayay uddensay oudlay ingingray oisenay, ainfullypay intenseyay, eruptsyay omfray ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 10-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay atthay ointpay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 3day8 underthay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
Ayay eaturecray ademay ofyay inorganicyay aterialmay uchsay asyay onestay, ystalcray, oryay etalmay ashay isadvantageday onyay isthay avingsay ow.Athray onmagicalnay objectyay atthay isn’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay alsoyay akestay ethay amageday ifyay it’syay inyay ethay ell'sspay areayay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 2nday. Ield1st-levelshay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 eactionray, whichyay youyay aketay whenyay youyay areyay ithay ybay anyay attackyay oryay argetedtay ybay ethay agicmay issilemay ellspay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 oundray Anyay invisibleyay arrierbay ofyay agicalmay orcefay appearsyay andyay otectspray youyay. 
 Untilyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay, youyay avehay ayay +5 onusbay otay ACyay, includingyay againstyay ethay iggeringtray attackyay, andyay youyay aketay onay amageday omfray agicmay issilemay. Ieldshay ofyay  Aithfay 1levelstlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay archmentpay withyay ayay itbay ofyay olyhay exttay writtenyay onyay ityay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Ayay immeringshay ieldfay appearsyay andyay urroundssay ayay eaturecray ofyay youryay oicechay withinyay angeray, antinggray ityay ayay +2 onusbay otay ACyay orfay ethay urationday. Illelaghshay Ansmutationtray antripcay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (istletoemay, ayay amrockshay eaflay, andyay ayay ubclay oryay quarterstaffyay) Urationday: 1 inutemay Ethay woodyay ofyay ayay ubclay oryay quarterstaffyay youyay areyay oldinghay isyay imbuedyay withyay ature’snay owerpay. 
 Orfay ethay urationday, youyay ancay useyay youryay ellcastingspay abilityyay insteadyay ofyay  Engthstray orfay ethay attackyay andyay amageday ollsray ofyay eleemay attacksyay usingyay atthay weaponyay, andyay ethay weapon'syay amageday ieday ecomesbay ayay day8. 
 Ethay weaponyay alsoyay ecomesbay agicalmay, ifyay ityay isn’tyay alreadyyay. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay astcay ityay againyay oryay ifyay youyay etlay ogay ofyay ethay weaponyay. Ockingshay  Aspgray Evocationyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Instantaneousyay Ightninglay ingsspray omfray youryay andhay otay eliverday ayay ockshay otay ayay eaturecray youyay ytray otay ouchtay. 
 Akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Youyay avehay advantageyay onyay ethay attackyay ollray ifyay ethay argettay isyay wearingyay armoryay ademay ofyay etalmay. 
 Orfay ethay urationday, onay oundsay ancay ebay eatedcray withinyay oryay asspay oughthray ayay 20-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Anyyay eaturecray oryay objectyay entirelyyay insideyay ethay eresphay isyay immuneyay otay underthay amageday, andyay eaturescray areyay eafenedday whileyay entirelyyay insideyay ityay. 
 Astingcay ayay ellspay atthay includesyay ayay erbalvay omponentcay isyay impossibleyay erethay. Ilentsay  Imageyay 1levelstlay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay itbay ofyay eeceflay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray ethay imageyay ofyay anyay objectyay, ayay eaturecray, oryay omesay otheryay isiblevay enomenonphay atthay isyay onay argerlay anthay ayay 15-ootfay ubecay. 
 Ethay imageyay appearsyay atyay ayay otspay withinyay angeray andyay astslay orfay ethay urationday. 
 Ethay imageyay isyay urelypay isualvay; ityay isn'tyay accompaniedyay ybay oundsay, ellsmay, oryay otheryay ensorysay effectsyay. Youyay ancay useyay youryay actionyay otay ausecay ethay imageyay otay ovemay otay anyyay otspay withinyay angeray. 
 Asyay ethay imageyay angeschay ocationlay, youyay ancay alteryay itsyay appearanceyay osay atthay itsyay ovementsmay appearyay aturalnay orfay ethay imageyay. 
 Orfay exampleyay, ifyay youyay eatecray anyay imageyay ofyay ayay eaturecray andyay ovemay ityay, youyay ancay alteryay ethay imageyay osay atthay ityay appearsyay otay ebay walkingyay. Ysicalphay interactionyay withyay ethay imageyay evealsray ityay otay ebay anyay illusionyay, ecausebay ingsthay ancay asspay oughthray ityay. 
Ayay eaturecray atthay usesyay itsyay actionyay otay examineyay ethay imageyay ancay etermineday atthay ityay isyay anyay illusionyay withyay ayay uccessfulsay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ayay eaturecray iscernsday ethay illusionyay orfay whatyay ityay isyay, ethay eaturecray ancay eesay oughthray ethay imageyay. Imulacrumsay 7levelthlay illusionyay Astingcay  Imetay: 12 ourshay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (owsnay oryay iceyay inyay quantitiesyay ufficientsay otay ademay ayay ife-sizelay opycay ofyay ethay uplicatedday eaturecray; omesay airhay, ingernailfay ippingsclay, oryay otheryay iecepay ofyay atthay eature’scray odybay acedplay insideyay ethay owsnay oryay iceyay; andyay owderedpay ubyray worthyay 1,500 gpay, inkledspray overyay ethay uplicateday andyay onsumedcay ybay ethay ellspay)  Urationday:  Untilyay ispelledday Youyay apeshay anyay illusoryyay uplicateday ofyay oneyay eastbay oryay umanoidhay atthay isyay withinyay angeray orfay ethay entireyay astingcay imetay ofyay ethay ellspay. 
 Ethay uplicateday isyay ayay eaturecray, artiallypay ealray andyay ormedfay omfray iceyay oryay owsnay, andyay ityay ancay aketay actionsyay andyay otherwiseyay ebay affectedyay asyay ayay ormalnay eaturecray. Ityay appearsyay otay ebay ethay amesay asyay ethay originalyay, utbay ityay ashay alfhay ethay eature’scray ithay ointpay aximummay andyay isyay ormedfay withoutyay anyyay equipmentyay. 
 Otherwiseyay, ethay illusionyay usesyay allyay ethay atisticsstay ofyay ethay eaturecray ityay uplicatesday. Ethay imulacrumsay isyay iendlyfray otay youyay andyay eaturescray youyay esignateday. 
 Ityay obeysyay youryay okenspay ommandscay, ovingmay andyay actingyay inyay accordanceyay withyay youryay wishesyay andyay actingyay onyay youryay urntay inyay ombatcay. 
 Ethay imulacrumsay ackslay ethay abilityyay otay earnlay oryay ecomebay oremay owerfulpay, osay ityay evernay increasesyay itsyay evellay oryay otheryay abilitiesyay, ornay ancay ityay egainray expendedyay ellspay otsslay. Ifyay ethay imulacrumsay isyay amagedday, youyay ancay epairray ityay inyay anyay alchemicalyay aboratorylay, usingyay areray erbshay andyay ineralsmay worthyay 100 gpay erpay ithay ointpay ityay egainsray. 
 Ethay imulacrumsay astslay untilyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay, atyay whichyay ointpay ityay evertsray otay owsnay andyay eltsmay instantlyyay. Ifyay youyay astcay isthay ellspay againyay, anyyay urrentlycay activeyay uplicatesday youyay eatedcray withyay isthay ellspay areyay instantlyyay estroyedday. Eep1st-levelslay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay inefay andsay, oseray etalspay, oryay ayay icketcray) Urationday: 1 inutemay Isthay ellspay endssay eaturescray intoyay ayay agicalmay umberslay. Ollray 5day8; ethay otaltay isyay owhay anymay ithay ointspay ofyay eaturescray isthay ellspay ancay affectyay. 
 Eaturescray withinyay 20 eetfay ofyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray areyay affectedyay inyay ascendingyay orderyay ofyay eirthay urrentcay ithay ointspay (ignoringyay unconsciousyay eaturescray). Artingstay withyay ethay eaturecray atthay ashay ethay owestlay urrentcay ithay ointspay, eachyay eaturecray affectedyay ybay isthay ellspay allsfay unconsciousyay untilyay ethay ellspay endsyay, ethay eeperslay akestay amageday, oryay omeonesay usesyay anyay actionyay otay akeshay oryay apslay ethay eeperslay awakeyay. 
 Ubtractsay eachyay eature’scray ithay ointspay omfray ethay otaltay eforebay ovingmay onyay otay ethay eaturecray withyay ethay extnay owestlay ithay ointspay. 
Ayay eature’scray ithay ointspay ustmay ebay equalyay otay oryay esslay anthay ethay emainingray otaltay orfay atthay eaturecray otay ebay affectedyay. Undeadyay andyay eaturescray immuneyay otay eingbay armedchay aren’tyay affectedyay ybay isthay ellspay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ollray anyay additionalyay 2day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Eetslay  Ormstay 3levelrdlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay ustday andyay ayay ewfay opsdray ofyay wateryay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Untilyay ethay ellspay endsyay, eezingfray ainray andyay eetslay allfay inyay ayay 20-oot-tallfay ylindercay withyay ayay 40-ootfay adiusray enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay areayay isyay eavilyhay obscuredyay, andyay exposedyay amesflay inyay ethay areayay areyay ousedday. Ethay oundgray inyay ethay areayay isyay overedcay withyay ickslay iceyay, akingmay ityay ifficultday erraintay. 
 Whenyay ayay eaturecray entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ityay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ow3rd-levelslay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay olassesmay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay alteryay imetay aroundyay upyay otay ixsay eaturescray ofyay youryay oicechay inyay ayay 40-ootfay ubecay withinyay angeray. 
 Eachyay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay affectedyay ybay isthay ellspay orfay ethay urationday. Anyay affectedyay arget’stay eedspay isyay alvedhay, ityay akestay ayay -2 enaltypay otay ACyay andyay  Exterityday avingsay owsthray, andyay ityay an’tcay useyay eactionsray. 
 Onyay itsyay urntay, ityay ancay useyay eitheryay anyay actionyay oryay ayay onusbay actionyay, otnay othbay. 
 Egardlessray ofyay ethay eature’scray abilitiesyay oryay agicmay itemsyay, ityay an’tcay akemay oremay anthay oneyay eleemay oryay angedray attackyay uringday itsyay urntay. Ifyay ethay eaturecray attemptsyay otay astcay ayay ellspay withyay ayay astingcay imetay ofyay 1 actionyay, ollray ayay day20. 
 Onyay anyay 11 oryay igherhay, ethay ellspay oesn’tday aketay effectyay untilyay ethay eature’scray extnay urntay, andyay ethay eaturecray ustmay useyay itsyay actionyay onyay atthay urntay otay ompletecay ethay ellspay. 
 Ifyay ityay an’tcay, ethay ellspay isyay wasted.Ayay eaturecray affectedyay ybay isthay ellspay akesmay anotheryay  Wisdomyay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay itsyay urntay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay effectyay endsyay orfay ityay. Arespay ethay  Yingday  Ecromancynay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ouchtay ayay ivinglay eaturecray atthay ashay 0 ithay ointspay. 
 Ethay eaturecray ecomesbay ablestay. 
 Isthay ellspay ashay onay effectyay onyay undeadyay oryay onstructscay. Eakspay withyay  Animalsyay 1levelstlay ivinationday (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 10 inutesmay Youyay aingay ethay abilityyay otay omprehendcay andyay erballyvay ommunicatecay withyay eastsbay orfay ethay urationday. 
 Ethay owledgeknay andyay awarenessyay ofyay anymay eastsbay isyay imitedlay ybay eirthay intelligenceyay, utbay atyay inimummay, eastsbay ancay ivegay youyay informationyay aboutyay earbynay ocationslay andyay onstersmay, includingyay whateveryay eythay ancay erceivepay oryay avehay erceivedpay withinyay ethay astpay ayday. 
 Youyay ightmay ebay ableyay otay ersuadepay ayay eastbay otay erformpay ayay allsmay avorfay orfay youyay, atyay ethay sdMsay iscretionday. Eakspay withyay  Eadday 3levelrdlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 10 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (urningbay incenseyay) Urationday: 10 inutesmay Youyay antgray ethay emblancesay ofyay ifelay andyay intelligenceyay otay ayay orpsecay ofyay youryay oicechay withinyay angeray, allowingyay ityay otay answeryay ethay questionsyay youyay osepay. 
 Ethay orpsecay ustmay illstay avehay amouthyay andyay an’tcay ebay undeadyay. 
 Ethay ellspay ailsfay ifyay ethay orpsecay wasyay ethay argettay ofyay isthay ellspay withinyay ethay astlay 10 aysday. Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay askyay ethay orpsecay upyay otay ivefay questionsyay. 
 Ethay orpsecay owsknay onlyyay whatyay ityay ewknay inyay ifelay, includingyay ethay anguageslay ityay ewknay. 
 Answersyay areyay usuallyyay iefbray, ypticcray, oryay epetitiveray, andyay ethay orpsecay isyay underyay onay ompulsioncay otay offeryay ayay uthfultray answeryay ifyay youyay areyay ostilehay otay ityay oryay ityay ecognizesray youyay asyay anyay enemyyay. 
 Isthay ellspay oesn’tday eturnray ethay eature’scray oulsay otay itsyay odybay, onlyyay itsyay animatingyay iritspay. 
 Usthay, ethay orpsecay an’tcay earnlay ewnay informationyay, oesn’tday omprehendcay anythingyay atthay ashay appenedhay incesay ityay iedday, andyay an’tcay eculatespay aboutyay uturefay eventsyay. Eakspay withyay  Antsplay 3levelrdlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (30-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 10 inutesmay Youyay imbueyay antsplay withinyay 30 eetfay ofyay youyay withyay imitedlay entiencesay andyay animationyay, ivinggay emthay ethay abilityyay otay ommunicatecay withyay youyay andyay ollowfay youryay implesay ommandscay. 
 Youyay ancay questionyay antsplay aboutyay eventsyay inyay ethay ell’sspay areayay withinyay ethay astpay ayday, aininggay informationyay aboutyay eaturescray atthay avehay assedpay, weatheryay, andyay otheryay ircumstancescay. Youyay ancay alsoyay urntay ifficultday erraintay ausedcay ybay antplay owthgray (uchsay asyay icketsthay andyay undergrowthyay) intoyay ordinaryyay erraintay atthay astslay orfay ethay urationday. 
 Oryay youyay ancay urntay ordinaryyay erraintay whereyay antsplay areyay esentpray intoyay ifficultday erraintay atthay astslay orfay ethay urationday, ausingcay inesvay andyay anchesbray otay inderhay ursuerspay, orfay exampleyay. Antsplay ightmay ebay ableyay otay erformpay otheryay askstay onyay youryay ehalfbay, atyay ethay sdMsay iscretionday. 
 Ethay ellspay oesn’tday enableyay antsplay otay uprootyay emselvesthay andyay ovemay aboutyay, utbay eythay ancay eelyfray ovemay anchesbray, endrilstay, andyay alksstay. Ifyay ayay antplay eaturecray isyay inyay ethay areayay, youyay ancay ommunicatecay withyay ityay asyay ifyay youyay aredshay ayay ommoncay anguagelay, utbay youyay aingay onay agicalmay abilityyay otay influenceyay ityay. Isthay ellspay ancay ausecay ethay antsplay eatedcray ybay ethay entangleyay ellspay otay eleaseray ayay estrainedray eaturecray. Iderspay  Imbclay 2levelndlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay itumenbay andyay ayay iderspay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Untilyay ethay ellspay endsyay, oneyay willingyay eaturecray youyay ouchtay ainsgay ethay abilityyay otay ovemay upyay, ownday, andyay acrossyay erticalvay urfacessay andyay upsideyay ownday alongyay eilingscay, whileyay eavinglay itsyay andshay eefray. 
 Ethay oundgray inyay ayay 20-ootfay adiusray enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray wiststay andyay outsspray ardhay ikesspay andyay ornsthay. 
 Ethay areayay ecomesbay ifficultday erraintay orfay ethay urationday. 
 Whenyay ayay eaturecray ovesmay intoyay oryay withinyay ethay areayay, ityay akestay 2day4 iercingpay amageday orfay everyyay 5 eetfay ityay avelstray. Ethay ansformationtray ofyay ethay oundgray isyay amouflagedcay otay ooklay aturalnay. 
 Anyyay eaturecray atthay an’tcay eesay ethay areayay atyay ethay imetay ethay ellspay isyay astcay ustmay akemay ayay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay otay ecognizeray ethay erraintay asyay azardoushay eforebay enteringyay ityay. Iritspay  Uardians3rd-levelgay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (15-ootfay adiusray) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay olyhay ymbolsay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay allcay orthfay iritsspay otay otectpray youyay. 
 Eythay itflay aroundyay youyay otay ayay istanceday ofyay 15 eetfay orfay ethay urationday. 
 Ifyay youyay areyay oodgay oryay eutralnay, eirthay ectralspay ormfay appearsyay angelicyay oryay eyfay (youryay oicechay). 
 Ifyay youyay areyay evilyay, eythay appearyay iendishfay. Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay ancay esignateday anyyay umbernay ofyay eaturescray youyay ancay eesay otay ebay unaffectedyay ybay ityay. 
 Anyay affectedyay eature’scray eedspay isyay alvedhay inyay ethay areayay, andyay whenyay ethay eaturecray entersyay ethay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay, ityay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray akestay 3day8 adiantray amageday (ifyay youyay areyay oodgay oryay eutralnay) oryay 3day8 ecroticnay amageday (ifyay youyay areyay evilyay). 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray akestay alfhay asyay uchmay amageday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. Iritualspay  Weaponyay 2levelndlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 inutemay Youyay eatecray ayay oatingflay, ectralspay weaponyay withinyay angeray atthay astslay orfay ethay urationday oryay untilyay youyay astcay isthay ellspay againyay. 
 Whenyay youyay astcay ethay ellspay, youyay ancay akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ethay weaponyay. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay orcefay amageday equalyay otay 1day8 + youryay ellcastingspay abilityyay odifiermay. Asyay ayay onusbay actionyay onyay youryay urntay, youyay ancay ovemay ethay weaponyay upyay otay 20 eetfay andyay epeatray ethay attackyay againstyay ayay eaturecray withinyay 5 eetfay ofyay ityay. Ethay weaponyay ancay aketay whateveryay ormfay youyay oosechay. 
 Ericsclay ofyay eitiesday whoyay areyay associatedyay withyay ayay articularpay weaponyay (asyay  stay. 
 Uthbertcay isyay ownknay orfay ishay acemay andyay  Orthay orfay ishay ammerhay) akemay isthay ell’sspay effectyay esembleray atthay weaponyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 3rday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay everyyay wotay otslay evelslay aboveyay ethay 2nday. Aggeringstay  Ite4th-levelsmay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay ayay eaturecray withyay ayay eleemay weaponyay attackyay uringday isthay ell’sspay urationday, youryay weaponyay iercespay othbay odybay andyay indmay, andyay ethay attackyay ealsday anyay extrayay 4day6 ychicpsay amageday otay ethay argettay. 
 Ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay abilityyay eckschay, andyay an'tcay aketay eactionsray, untilyay ethay endyay ofyay itsyay extnay urntay. Inkingstay  Oudclay 3levelrdlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay Angeray: 90 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ottenray eggyay oryay everalsay unkskay abbagecay eaveslay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay eatecray ayay 20-oot-radiusfay eresphay ofyay yellowyay, auseatingnay asgay enteredcay onyay ayay ointpay withinyay angeray. 
 Ethay oudclay eadsspray aroundyay ornerscay, andyay itsyay areayay isyay eavilyhay obscuredyay. 
 Ethay oudclay ingerslay inyay ethay airyay orfay ethay urationday. Eachyay eaturecray atthay isyay ompletelycay withinyay ethay oudclay atyay ethay artstay ofyay itsyay urntay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray againstyay oisonpay. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray endsspay itsyay actionyay atthay urntay etchingray andyay eelingray. 
 Eaturescray atthay on’tday eednay otay eathebray oryay areyay immuneyay otay oisonpay automaticallyyay ucceedsay onyay isthay avingsay ow.Athray oderatemay windyay (atyay eastlay 10 ilesmay erpay ourhay) ispersesday ethay oudclay afteryay 4 oundsray. 
Ayay ongstray windyay (atyay eastlay 20 ilesmay erpay ourhay) ispersesday ityay afteryay 1 oundray. Onestay  Apeshay 4levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (oftsay ayclay, whichyay ustmay ebay workedyay intoyay oughlyray ethay esiredday apeshay ofyay ethay onestay objectyay)  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ouchtay ayay onestay objectyay ofyay  Ediummay izesay oryay allersmay oryay ayay ectionsay ofyay onestay onay oremay anthay 5 eetfay inyay anyyay imensionday andyay ormfay ityay intoyay anyyay apeshay atthay uitssay youryay urposepay. 
 Osay, orfay exampleyay, youyay ouldcay apeshay ayay argelay ockray intoyay ayay weaponyay, idolyay, oryay offercay, oryay akemay ayay allsmay assagepay oughthray ayay wallyay, asyay onglay asyay ethay wallyay isyay esslay anthay 5 eetfay ickthay. 
 Youyay ouldcay alsoyay apeshay ayay onestay oorday oryay itsyay amefray otay ealsay ethay oorday utshay. 
 Isthay ellspay urnstay ethay eshflay ofyay ayay willingyay eaturecray youyay ouchtay asyay ardhay asyay onestay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ethay argettay ashay esistanceray otay onmagicalnay udgeoningblay, iercingpay, andyay ashingslay amageday. Ormstay ofyay  Engeance9th-levelvay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ightsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay urningchay ormstay oudclay ormsfay, enteredcay onyay ayay ointpay youyay ancay eesay andyay eadingspray otay ayay adiusray ofyay 360 eetfay. 
 Ightninglay ashesflay inyay ethay areayay, underthay oomsbay, andyay ongstray windsyay oarray. 
 Eachyay eaturecray underyay ethay oudclay (onay oremay anthay 5,000 eetfay eneathbay ethay oudclay) whenyay ityay appearsyay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 2day6 underthay amageday andyay ecomesbay eafenedday orfay 5 inutesmay. Eachyay oundray youyay aintainmay oncentrationcay onyay isthay ellspay, ethay ormstay oducespray additionalyay effectsyay onyay youryay urntay. Oundray 2. 
 Acidicyay ainray allsfay omfray ethay oudclay. Eachyay eaturecray andyay objectyay underyay ethay oudclay akestay 1day6 acidyay amageday. Oundray 3. 
 Youyay allcay ixsay oltsbay ofyay ightninglay omfray ethay oudclay otay ikestray ixsay eaturescray oryay objectsyay ofyay youryay oicechay eneathbay ethay oudclay. 
Ayay ivengay eaturecray oryay objectyay an’tcay ebay uckstray ybay oremay anthay oneyay oltbay. 
Ayay uckstray eaturecray ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ethay eaturecray akestay 10day6 ightninglay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Oundray 4. 
 Ailstoneshay ainray ownday omfray ethay oudclay. 
 Eachyay eaturecray underyay ethay oudclay akestay 2day6 udgeoningblay amageday. Oundray 5-10. 
 Ustsgay andyay eezingfray ainray assailyay ethay areayay underyay ethay oudclay. 
 Ethay areayay ecomesbay ifficultday erraintay andyay isyay eavilyhay obscuredyay. 
 Eachyay eaturecray erethay akestay 1day6 oldcay amageday. 
 Angedray weaponyay attacksyay inyay ethay areayay areyay impossibleyay. 
 Ethay windyay andyay ainray ountcay asyay ayay everesay istractionday orfay ethay urposespay ofyay aintainingmay oncentrationcay onyay ellsspay. 
 Inallyfay, ustsgay ofyay ongstray windyay (angingray omfray 20 otay 50 ilesmay erpay ourhay) automaticallyyay isperseday ogfay, istsmay, andyay imilarsay enomenaphay inyay ethay areayay, whetheryay undanemay oryay agicalmay. Uggestion2nd-levelsay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, May (ayay ake’ssnay onguetay andyay eitheryay ayay itbay ofyay oneycombhay oryay ayay opdray ofyay weetsay oilyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 8 ourshay Youyay uggestsay ayay oursecay ofyay activityyay (imitedlay otay ayay entencesay oryay wotay) andyay agicallymay influenceyay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray atthay ancay earhay andyay understandyay youyay. 
 Eaturescray atthay an’tcay ebay armedchay areyay immuneyay otay isthay effectyay. 
 Ethay uggestionsay ustmay ebay wordedyay inyay uchsay ayay annermay asyay otay akemay ethay oursecay ofyay actionyay oundsay easonableray. 
 Askingyay ethay eaturecray otay abstay itselfyay, owthray itselfyay ontoyay ayay earspay, immolateyay itselfyay, oryay oday omesay otheryay obviouslyyay armfulhay actyay endsyay ethay ellspay. Ethay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ityay ursuespay ethay oursecay ofyay actionyay youyay escribedday otay ethay estbay ofyay itsyay abilityyay. 
 Ethay uggestedsay oursecay ofyay actionyay ancay ontinuecay orfay ethay entireyay urationday. 
 Ifyay ethay uggestedsay activityyay ancay ebay ompletedcay inyay ayay ortershay imetay, ethay ellspay endsyay whenyay ethay ubjectsay inishesfay whatyay ityay wasyay askedyay otay oday. Youyay ancay alsoyay ecifyspay onditionscay atthay willyay iggertray ayay ecialspay activityyay uringday ethay urationday. 
 Orfay exampleyay, youyay ightmay uggestsay atthay ayay ightknay ivegay erhay warhorseyay otay ethay irstfay eggarbay eshay eetsmay. 
 Ifyay ethay onditioncay isn’tyay etmay eforebay ethay ellspay expiresyay, ethay activityyay isn’tyay erformedpay. Ifyay youyay oryay anyyay ofyay youryay ompanionscay amageday ethay argettay, ethay ellspay endsyay. Unbeam6th-levelsay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay (60-ootfay inelay) Omponentscay: Vay, Say, May (ayay agnifyingmay assglay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay eambay ofyay illiantbray ightlay ashesflay outyay omfray youryay andhay inyay ayay 5-oot-widefay, 60-oot-longfay inelay. 
 Eachyay eaturecray inyay ethay inelay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 6day8 adiantray amageday andyay isyay indedblay untilyay youryay extnay urntay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ityay akestay alfhay asyay uchmay amageday andyay isn’tyay indedblay ybay isthay ellspay. 
 Undeadyay andyay oozesyay avehay isadvantageday onyay isthay avingsay owthray. Youyay ancay eatecray ayay ewnay inelay ofyay adianceray asyay youryay actionyay onyay anyyay urntay untilyay ethay ellspay endsyay. Orfay ethay urationday, ayay otemay ofyay illiantbray adianceray inesshay inyay youryay andhay. 
 Ityay edsshay ightbray ightlay inyay ayay 30-ootfay adiusray andyay imday ightlay orfay anyay additionalyay 30 eetfay. 
 Isthay ightlay isyay unlightsay. Unburstsay 8levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 150 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (irefay andyay ayay iecepay ofyay unstonesay)  Urationday:  Instantaneousyay Illiantbray unlightsay ashesflay inyay ayay 60-ootfay adiusray enteredcay onyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Eachyay eaturecray inyay atthay ightlay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 12day6 adiantray amageday andyay isyay indedblay orfay 1 inutemay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ityay akestay alfhay asyay uchmay amageday andyay isn’tyay indedblay ybay isthay ellspay. 
 Undeadyay andyay oozesyay avehay isadvantageday onyay isthay avingsay ow.Athray eaturecray indedblay ybay isthay ellspay akesmay anotheryay  Onstitutioncay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay. 
 Youyay ansmutetray youryay quiveryay osay ityay oducespray anyay endlessyay upplysay ofyay onmagicalnay ammunitionyay, whichyay eemssay otay eaplay intoyay youryay andhay whenyay youyay eachray orfay ityay. Onyay eachyay ofyay youryay urnstay untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay useyay ayay onusbay actionyay otay akemay wotay attacksyay withyay ayay weaponyay atthay usesyay ammunitionyay omfray ethay quiveryay. 
 Eachyay imetay youyay akemay uchsay ayay angedray attackyay, youryay quiveryay agicallymay eplacesray ethay iecepay ofyay ammunitionyay youyay usedyay withyay ayay imilarsay iecepay ofyay onmagicalnay ammunitionyay. 
 Anyyay iecespay ofyay ammunitionyay eatedcray ybay isthay ellspay isintegrateday whenyay ethay ellspay endsyay. 
 Ifyay ethay quiveryay eaveslay youryay ossessionpay, ethay ellspay endsyay. Ymbolsay 7levelthlay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ercurymay, osphorusphay, andyay owderedpay iamondday andyay opalyay withyay ayay otaltay aluevay ofyay atyay eastlay 1,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Untilyay ispelledday oryay iggeredtray Whenyay youyay astcay isthay ellspay, youyay inscribeyay ayay armfulhay yphglay eitheryay onyay ayay urfacesay (uchsay asyay ayay ectionsay ofyay oorflay, ayay wallyay, oryay ayay abletay) oryay withinyay anyay objectyay atthay ancay ebay osedclay otay oncealcay ethay yphglay (uchsay asyay ayay ookbay, ayay ollscray, oryay ayay easuretray estchay). Ifyay youyay oosechay ayay urfacesay, ethay yphglay ancay overcay anyay areayay ofyay ethay urfacesay onay argerlay anthay 10 eetfay inyay iameterday. 
 Ifyay youyay oosechay anyay objectyay, atthay objectyay ustmay emainray inyay itsyay aceplay; ifyay ethay objectyay isyay ovedmay oremay anthay 10 eetfay omfray whereyay youyay astcay isthay ellspay, ethay yphglay isyay okenbray, andyay ethay ellspay endsyay withoutyay eingbay iggeredtray. Ethay yphglay isyay earlynay invisibleyay, equiringray anyay  Intelligenceyay ( Investigationyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay otay indfay ityay. Youyay ecideday whatyay iggerstray ethay yphglay whenyay youyay astcay ethay ellspay. 
 Orfay yphsglay inscribedyay onyay ayay urfacesay, ethay ostmay ypicaltay iggerstray includeyay ouchingtay oryay eppingstay onyay ethay yphglay, emovingray anotheryay objectyay overingcay ityay, approachingyay withinyay ayay ertaincay istanceday ofyay ityay, oryay anipulatingmay ethay objectyay atthay oldshay ityay. 
 Orfay yphsglay inscribedyay withinyay anyay objectyay, ethay ostmay ommoncay iggerstray areyay openingyay ethay objectyay, approachingyay withinyay ayay ertaincay istanceday ofyay ityay, oryay eeingsay oryay eadingray ethay yphglay. Youyay ancay urtherfay efineray ethay iggertray osay ethay ellspay isyay activatedyay onlyyay underyay ertaincay ircumstancescay oryay accordingyay otay ayay eature’scray ysicalphay aracteristicschay (uchsay asyay eighthay oryay weightyay), oryay ysicalphay indkay (orfay exampleyay, ethay wardyay ouldcay ebay etsay otay affectyay agshay oryay apechangersshay). 
 Youyay ancay alsoyay ecifyspay eaturescray atthay on’tday iggertray ethay yphglay, uchsay asyay osethay whoyay aysay ayay ertaincay asswordpay. Whenyay youyay inscribeyay ethay yphglay, oosechay oneyay ofyay ethay optionsyay elowbay orfay itsyay effectyay. 
 Onceyay iggeredtray, ethay yphglay owsglay, illingfay ayay 60-oot-radiusfay eresphay withyay imday ightlay orfay 10 inutesmay, afteryay whichyay imetay ethay ellspay endsyay. 
 Eachyay eaturecray inyay ethay eresphay whenyay ethay yphglay activatesyay isyay argetedtay ybay itsyay effectyay, asyay isyay ayay eaturecray atthay entersyay ethay eresphay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay endsyay itsyay urntay erethay. Eathday. 
 Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray, akingtay 10day10 ecroticnay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay avesay. Iscordday. 
 Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay argettay ickersbay andyay arguesyay withyay otheryay eaturescray orfay 1 inutemay. 
 Uringday isthay ime,ittay isyay incapableyay ofyay eaningfulmay ommunicationcay andyay ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay abilityyay eckschay. Earfay. 
 Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray andyay ecomesbay ightenedfray orfay 1 inutemay onyay ayay ailedfay avesay. 
 Whileyay ightenedfray, ethay argettay opsdray whateveryay ityay isyay oldinghay andyay ustmay ovemay atyay eastlay 30 eetfay awayyay omfray ethay yphglay onyay eachyay ofyay itsyay urnstay, ifyay ableyay. Opelessnesshay. 
 Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay isyay overwhelmedyay withyay espairday orfay 1 inutemay. 
 Uringday isthay imetay, ityay an’tcay attackyay oryay argettay anyyay eaturecray withyay armfulhay abilitiesyay, ellsspay, oryay otheryay agicalmay effectsyay. Insanityyay. 
 Eachyay argettay ustmay akemay anyay  Intelligenceyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay argettay isyay ivendray insaneyay orfay1 inutemay. 
 Anyay insaneyay eaturecray an’tcay aketay actionsyay, an'tcay understandyay whatyay otheryay eaturescray aysay, an’tcay eadray, andyay eaksspay onlyyay inyay ibberishgay. 
 Ethay DMay ontrolscay itsyay ovementmay, whichyay isyay erraticyay. Ainpay. 
 Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray andyay ecomesbay incapacitatedyay withyay excruciatingyay ainpay orfay 1 inutemay onyay ayay ailedfay avesay. Eepslay. 
 Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray andyay allsfay unconsciousyay orfay 10 inutesmay onyay ayay ailedfay avesay. 
Ayay eaturecray awakensyay ifyay ityay akestay amageday oryay ifyay omeonesay usesyay anyay actionyay otay akeshay oryay apslay ityay awakeyay. Unningstay. 
 Eachyay argettay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray andyay ecomesbay unnedstay orfay 1 inutemay onyay ayay ailedfay avesay. Asha’stay  Ideoushay  Aughter1st-levellay enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (inytay artstay andyay ayay eatherfay atthay isyay wavedyay inyay ethay airyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay eaturecray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray erceivespay everythingyay asyay ilariouslyhay unnyfay andyay allsfay intoyay itsfay ofyay aughterlay ifyay isthay ellspay affectsyay ityay. 
 Ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay allfay onepray, ecomingbay incapacitatedyay andyay unableyay otay andstay upyay orfay ethay urationday. 
Ayay eaturecray withyay anyay  Intelligenceyay orescay ofyay 4 oryay esslay isn’tyay affectedyay. Atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, andyay eachyay imetay ityay akestay amageday, ethay argettay ancay akemay anotheryay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Ethay argettay ashay advantageyay onyay ethay avingsay owthray ifyay it’syay iggeredtray ybay amageday. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ellspay endsyay. Elekinesis5th-leveltay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay aingay ethay abilityyay otay ovemay oryay anipulatemay eaturescray oryay objectsyay ybay oughtthay. 
 Whenyay youyay astcay ethay ellspay, andyay asyay youryay actionyay eachyay oundray orfay ethay urationday, youyay ancay exertyay youryay willyay onyay oneyay eaturecray oryay objectyay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray, ausingcay ethay appropriateyay effectyay elowbay. 
 Youyay ancay affectyay ethay amesay argettay oundray afteryay oundray, oryay oosechay ayay ewnay oneyay atyay anyyay imetay. 
 Eaturecray. 
 Youyay ancay ytray otay ovemay ayay  Ugehay oryay allersmay eaturecray. 
 Akemay anyay abilityyay eckchay withyay youryay ellcastingspay abilityyay ontestedcay ybay ethay eature’scray  Engthstray eckchay. 
 Ifyay youyay winyay ethay ontestcay, youyay ovemay ethay eaturecray upyay otay 30 eetfay inyay anyyay irectionday, includingyay upwardyay utbay otnay eyondbay ethay angeray ofyay isthay ellspay. 
 Untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay, ethay eaturecray isyay estrainedray inyay youryay elekinetictay ipgray. 
Ayay eaturecray iftedlay upwardyay isyay uspendedsay inyay id-airmay. Onyay ubsequentsay oundsray, youyay ancay useyay youryay actionyay otay attemptyay otay aintainmay youryay elekinetictay ipgray onyay ethay eaturecray ybay epeatingray ethay ontestcay. Objectyay. 
 Youyay ancay ytray otay ovemay anyay objectyay atthay weighsyay upyay otay 1,000 oundspay. 
 Ifyay ethay objectyay isn’tyay eingbay wornyay oryay arriedcay, youyay automaticallyyay ovemay ityay upyay otay 30 eetfay inyay anyyay irectionday, utbay otnay eyondbay ethay angeray ofyay isthay ellspay. Ifyay ethay objectyay isyay wornyay oryay arriedcay ybay ayay eaturecray, youyay ustmay akemay anyay abilityyay eckchay withyay youryay ellcastingspay abilityyay ontestedcay ybay atthay eature’scray  Engthstray eckchay. 
 Ifyay youyay ucceedsay, youyay ullpay ethay objectyay awayyay omfray atthay eaturecray andyay ancay ovemay ityay upyay otay 30 eetfay inyay anyyay irectionday utbay otnay eyondbay ethay angeray ofyay isthay ellspay. Youyay ancay exertyay inefay ontrolcay onyay objectsyay withyay youryay elekinetictay ipgray, uchsay asyay anipulatingmay ayay implesay ooltay, openingyay ayay oorday oryay ayay ontainercay, owingstay oryay etrievingray anyay itemyay omfray anyay openyay ontainercay, oryay ouringpay ethay ontentscay omfray ayay ialvay. Elepathy8th-leveltay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Unlimitedyay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay airpay ofyay inkedlay ilversay ingsray)  Urationday: 24 ourshay Youyay eatecray ayay elepathictay inklay etweenbay yourselfyay andyay ayay willingyay eaturecray withyay whichyay youyay areyay amiliarfay. 
 Ethay eaturecray ancay ebay anywhereyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay asyay youyay. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay oryay ethay argettay areyay onay ongerlay onyay ethay amesay aneplay. Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay andyay ethay argettay ancay instantaneouslyyay areshay wordsyay, imagesyay, oundssay, andyay otheryay ensorysay essagesmay withyay oneyay anotheryay oughthray ethay inklay, andyay ethay argettay ecognizesray youyay asyay ethay eaturecray ityay isyay ommunicatingcay withyay. 
 Ethay ellspay enablesyay ayay eaturecray withyay anyay  Intelligenceyay orescay ofyay atyay eastlay 1 otay understandyay ethay eaningmay ofyay youryay wordsyay andyay aketay inyay ethay opescay ofyay anyyay ensorysay essagesmay youyay endsay otay ityay. Eleport7th-leveltay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 10 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Isthay ellspay instantlyyay ansportstray youyay andyay upyay otay eightyay willingyay eaturescray ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray, oryay ayay inglesay objectyay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray, otay ayay estinationday youyay electsay. 
 Ifyay youyay argettay anyay objectyay, ityay ustmay ebay ableyay otay itfay entirelyyay insideyay ayay 10-ootfay ubecay, andyay ityay an’tcay ebay eldhay oryay arriedcay ybay anyay unwillingyay eaturecray. Ethay estinationday youyay oosechay ustmay ebay ownknay otay youyay, andyay ityay ustmay ebay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay asyouyay. 
 Youryay amiliarityfay withyay ethay estinationday eterminesday whetheryay youyay arriveyay erethay uccessfullysay. 
 Ethay DMay ollsray day100 andyay onsultscay ethay abletay. Amiliarityfay Ishapmay Imilarsay Areayay Offyay Argettay Onyay Argettay Ermanentpay irclecay———01-100 Associatedyay objectyay———01-100 Eryvay amiliarfay01-0506-1314-2425-100 Eensay asuallycay01-3334-4344-5354-100 Iewedvay onceyay01-4344-5354-7374-100 Escriptionday01-4344-5354-7374-100 Alsefay estinationday01-5051-100—— Amiliarityfay. 
“ Ermanentpay irclecay” eansmay ayay ermanentpay eleportationtay irclecay whoseyay igilsay equencesay youyay owknay. 
“ Associatedyay objectyay” eansmay atthay youyay ossesspay anyay objectyay akentay omfray ethay esiredday estinationday withinyay ethay astlay ixsay onthsmay, uchsay asyay ayay ookbay omfray ayay wizard’syay ibrarylay, edbay inenlay omfray ayay oyalray uitesay, oryay ayay unkchay ofyay arblemay omfray ayay ich’slay ecretsay ombtay.“ Eryvay amiliarfay” isyay ayay aceplay youyay avehay eenbay eryvay oftenyay, ayay aceplay youyay avehay arefullycay udiedstay, oryay ayay aceplay youyay ancay eesay whenyay youyay astcay ethay ellspay. 
“ Eensay asuallycay” isyay omeplacesay youyay avehay eensay oremay anthay onceyay utbay withyay whichyay youyay aren’tyay eryvay amiliarfay. 
“ Iewedvay onceyay” isyay ayay aceplay youyay avehay eensay onceyay, ossiblypay usingyay agicmay. 
“ Escriptionday” isyay ayay aceplay whoseyay ocationlay andyay appearanceyay youyay owknay oughthray omeonesay else’syay escriptionday, erhapspay omfray ayay apmay.“ Alsefay estinationday” isyay ayay aceplay atthay oesn’tday existyay. 
 Erhapspay youyay iedtray otay yscray anyay enemy’syay anctumsay utbay insteadyay iewedvay anyay illusionyay, oryay youyay areyay attemptingyay otay eleporttay otay ayay amiliarfay ocationlay atthay onay ongerlay existsyay. Onyay  Argettay. 
 Youyay andyay youryay oupgray (oryay ethay argettay objectyay) appearyay whereyay youyay wantyay otay. Offyay  Argettay. 
 Youyay andyay youryay oupgray (oryay ethay argettay objectyay) appearyay ayay andomray istanceday awayyay omfray ethay estinationday inyay ayay andomray irectionday. 
 Istanceday offyay argettay isyay 1day10 xay 1day10 ercentpay ofyay ethay istanceday atthay wasyay otay ebay aveledtray. Orfay exampleyay, ifyay youyay iedtray otay aveltray 120 ilesmay, andedlay offyay argettay, andyay olledray ayay 5 andyay 3 onyay ethay wotay 0sdsay, enthay youyay wouldyay ebay offyay argettay ybay 15 ercentpay, oryay 18 ilesmay. 
 Ethay DMay eterminesday ethay irectionday offyay argettay andomlyray ybay ollingray ayay day8 andyay esignatingday 1 asyay orthnay, 2 asyay ortheastnay, 3 asyay eastyay, andyay osay onyay aroundyay ethay ointspay ofyay ethay ompasscay. 
 Ifyay youyay wereyay eleportingtay otay ayay oastalcay itycay andyay woundyay upyay 18 ilesmay outyay atyay easay, youyay ouldcay ebay inyay oubletray. Imilarsay  Areayay. 
 Youyay andyay youryay oupgray (oryay ethay argettay objectyay) windyay upyay inyay ayay ifferentday areayay at’sthay isuallyvay oryay ematicallythay imilarsay otay ethay argettay areayay. 
 Ifyay youyay areyay eadinghay orfay youryay omehay aboratorylay, orfay exampleyay, youyay ightmay windyay upyay inyay anotheryay wizard’syay aboratorylay oryay inyay anyay alchemicalyay upplysay opshay atthay ashay anymay ofyay ethay amesay oolstay andyay implementsyay asyay youryay aboratorylay. 
 Enerallygay, youyay appearyay inyay ethay osestclay imilarsay aceplay, utbay incesay ethay ellspay ashay onay angeray imitlay, youyay ouldcay onceivablycay windyay upyay anywhereyay onyay ethay aneplay. Ishapmay. 
 Ethay ell’sspay unpredictableyay agicmay esultsray inyay ayay ifficultday ourneyjay. 
ethay abletay otay eesay whereyay youyay windyay upyay (ultiplemay ishapsmay ancay occuryay, ealingday amageday eachyay imetay). Eleportationtay  Ircle5th-levelcay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 10 eetfay Omponentscay: Vay, May (areray alkschay andyay inksyay infusedyay withyay eciouspray emsgay withyay 50 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay)  Urationday: 1 oundray Asyay youyay astcay ethay ellspay, youyay awdray ayay 10-oot-diameterfay irclecay onyay ethay oundgray inscribedyay withyay igilssay atthay inklay youryay ocationlay otay ayay ermanentpay eleportationtay irclecay ofyay youryay oicechay whoseyay igilsay equencesay youyay owknay andyay atthay isyay onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay asyay youyay. 
Ayay immeringshay ortalpay opensyay withinyay ethay irclecay youyay ewdray andyay emainsray openyay untilyay ethay endyay ofyay youryay extnay urntay. 
 Anyyay eaturecray atthay entersyay ethay ortalpay instantlyyay appearsyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay estinationday irclecay oryay inyay ethay earestnay unoccupiedyay acespay ifyay atthay acespay isyay occupiedyay. Anymay ajormay emplestay, uildsgay, andyay otheryay importantyay acesplay avehay ermanentpay eleportationtay irclescay inscribedyay omewheresay withinyay eirthay onfinescay. 
 Eachyay uchsay irclecay includesyay ayay uniqueyay igilsay equence—asay ingstray ofyay agicalmay unesray arrangedyay inyay ayay articularpay atternpay. 
 Whenyay youyay irstfay aingay ethay abilityyay otay astcay isthay ellspay, youyay earnlay ethay igilsay equencessay orfay wotay estinationsday onyay ethay  Aterialmay  Aneplay, eterminedday ybay ethay DMay. 
 Youyay ancay earnlay additionalyay igilsay equencessay uringday youryay adventuresyay. 
 Youyay ancay ommitcay ayay ewnay igilsay equencesay otay emorymay afteryay udyingstay ityay orfay 1 inutemay. Youyay ancay eatecray ayay ermanentpay eleportationtay irclecay ybay astingcay isthay ellspay inyay ethay amesay ocationlay everyyay ayday orfay oneyay yearyay. 
 Youyay eednay otnay useyay ethay irclecay otay eleporttay whenyay youyay astcay ethay ellspay inyay isthay wayyay. Enser’stay  Oatingflay  Isk1st-levelday onjurationcay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay ercurymay) Urationday: 1 ourhay Isthay ellspay eatescray ayay ircularcay, orizontalhay aneplay ofyay orcefay,3 eetfay inyay iameterday andyay 1 inchyay ickthay, atthay oatsflay 3 eetfay aboveyay ethay oundgray inyay anyay unoccupiedyay acespay ofyay youryay oicechay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ethay iskday emainsray orfay ethay urationday, andyay ancay oldhay upyay otay 500 oundspay. 
 Ifyay oremay weightyay isyay acedplay onyay ityay, ethay ellspay endsyay, andyay everythingyay onyay ethay iskday allsfay otay ethay oundgray. Ethay iskday isyay immobileyay whileyay youyay areyay withinyay 20 eetfay ofyay ityay. 
 Ifyay youyay ovemay oremay anthay 20 eetfay awayyay omfray ityay, ethay iskday ollowsfay youyay osay atthay ityay emainsray withinyay 20 eetfay ofyay youyay. 
 Ityay ancay ovemay acrossyay unevenyay erraintay, upyay oryay ownday airsstay, opesslay andyay ethay ikelay, utbay ityay an’tcay osscray anyay elevationyay angechay ofyay 10 eetfay oryay oremay. 
 Orfay exampleyay, ethay iskday an’tcay ovemay acrossyay ayay 10-oot-deepfay itpay, ornay ouldcay ityay eavelay uchsay ayay itpay ifyay ityay wasyay eatedcray atyay ethay ottombay. Ifyay youyay ovemay oremay anthay 100 eetfay omfray ethay iskday (ypicallytay ecausebay ityay an’tcay ovemay aroundyay anyay obstacleyay otay ollowfay youyay), ethay ellspay endsyay. Aumaturgythay Ansmutationtray antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Upyay otay 1 inutemay Youyay anifestmay ayay inormay wonderyay, ayay ignsay ofyay upernaturalsay owerpay, withinyay angeray. 
 Youyay eatecray oneyay ofyay ethay ollowingfay agicalmay effectsyay withinyay angeray:•  Youryay oicevay oomsbay upyay otay eethray imestay asyay oudlay asyay ormalnay orfay 1 inutemay.•  Youyay ausecay amesflay otay ickerflay, ightenbray, imday, oryay angechay olorcay orfay 1 inutemay.•  Youyay ausecay armlesshay emorstray inyay ethay oundgray orfay 1 inutemay.•  Youyay eatecray anyay instantaneousyay oundsay atthay originatesyay omfray ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray, uchsay asyay ayay umbleray ofyay underthay, ethay ycray ofyay ayay avenray, oryay ominousyay whispersyay.•  Youyay instantaneouslyyay ausecay anyay unlockedyay oorday oryay win­dowyay otay yflay openyay oryay amslay utshay.•  Youyay alteryay ethay appearanceyay ofyay youryay eyesyay orfay 1 inutemay. Ifyay youyay astcay isthay ellspay ultiplemay imestay, youyay ancay avehay upyay otay eethray ofyay itsyay 1-inutemay effectsyay activeyay atyay ayay imetay, andyay youyay ancay ismissday uchsay anyay effectyay asyay anyay actionyay. Ornthay  Whipyay  Ansmutationtray antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ethay emstay ofyay ayay antplay withyay ornsthay)  Urationday:  Instantaneousyay Youyay eatecray ayay onglay, ine-likevay whipyay overedcay inyay ornsthay atthay asheslay outyay atyay youryay ommandcay owardtay ayay eaturecray inyay angeray. 
 Akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ethay argettay. 
 Ifyay ethay attackyay itshay, ethay eaturecray akestay 1day6 iercingpay amageday, andyay ifyay ethay eaturecray isyay  Argelay oryay allersmay, youyay ullpay ethay eaturecray upyay otay 10 eetfay oserclay otay youyay. Isthay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day6 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day6), 11thay evellay (3day6), andyay 17thay evellay (4day6). Underousthay  Ite1st-levelsmay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay irstfay imetay youyay ithay withyay ayay eleemay weaponyay attackyay uringday isthay ell’sspay urationday, youryay weaponyay ingsray withyay underthay atthay isyay audibleyay withinyay 300 eetfay ofyay youyay, andyay ethay attackyay ealsday anyay extrayay 2day6 underthay amageday otay ethay argettay. 
 Omponentscay: Vay, Say  Urationday:  Instantaneousyay Ayay waveyay ofyay underousthay orcefay weepssay outyay omfray youyay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 15-ootfay ubecay originatingyay omfray youyay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 2day8 underthay amageday andyay isyay ushedpay 10 eetfay awayyay omfray youyay. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay eaturecray akestay alfhay asyay uchmay amageday andyay isn’tyay ushedpay. Inyay additionyay, unsecuredyay objectsyay atthay areyay ompletelycay withinyay ethay areayay ofyay effectyay areyay automaticallyyay ushedpay 10 eetfay awayyay omfray youyay ybay ethay ell’sspay effectyay, andyay ethay ellspay emitsyay ayay underousthay oombay audibleyay outyay otay 300 eetfay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Imetay  Op9th-levelstay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay ieflybray opstay ethay owflay ofyay imetay orfay everyoneyay utbay yourselfyay. 
 Onay imetay assespay orfay otheryay eaturescray, whileyay youyay aketay 1day4 + 1 urnstay inyay ayay owray, uringday whichyay youyay ancay useyay actionsyay andyay ovemay asyay ormalnay. Isthay ellspay endsyay ifyay oneyay ofyay ethay actionsyay youyay useyay uringday isthay eriodpay, oryay anyyay effectsyay atthay youyay eatecray uringday isthay eriodpay, affectsyay ayay eaturecray otheryay anthay youyay oryay anyay objectyay eingbay wornyay oryay arriedcay ybay omeonesay otheryay anthay youyay. 
 Inyay additionyay, ethay ellspay endsyay ifyay youyay ovemay otay ayay aceplay oremay anthay1,000 eetfay omfray ethay ocationlay whereyay youyay astcay ityay. Onguestay 3levelrdlay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, May (ayay allsmay ayclay odelmay ofyay ayay igguratzay)  Urationday: 1 ourhay Isthay ellspay antsgray ethay eaturecray youyay ouchtay ethay abilityyay otay understandyay anyyay okenspay anguagelay ityay earshay. 
 Oreovermay, whenyay ethay argettay eaksspay, anyyay eaturecray atthay owsknay atyay eastlay oneyay anguagelay andyay ancay earhay ethay argettay understandsyay whatyay ityay ayssay. Ansporttray iavay  Ants6th-levelplay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 10 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 1 oundray Isthay ellspay eatescray ayay agicalmay inklay etweenbay ayay  Argelay oryay argerlay inanimateyay antplay withinyay angeray andyay anotheryay antplay, atyay anyyay istanceday, onyay ethay amesay aneplay ofyay existenceyay. 
 Youyay ustmay avehay eensay oryay ouchedtay ethay estinationday antplay atyay eastlay onceyay eforebay. 
 Orfay ethay urationday, anyyay eaturecray ancay epstay intoyay ethay argettay antplay andyay exityay omfray ethay estinationday antplay ybay usingyay 5 eetfay ofyay ovementmay. Eetray  Idestray 5levelthlay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay aingay ethay abilityyay otay enteryay ayay eetray andyay ovemay omfray insideyay ityay otay insideyay anotheryay eetray ofyay ethay amesay indkay withinyay 500 eetfay. 
 Othbay eestray ustmay ebay ivinglay andyay atyay eastlay ethay amesay izesay asyay youyay. 
 Youyay ustmay useyay 5 eetfay ofyay ovementmay otay enteryay ayay eetray. 
 Youyay instantlyyay owknay ethay ocationlay ofyay allyay otheryay eestray ofyay ethay amesay indkay withinyay 500 eetfay andyay, asyay artpay ofyay ethay ovemay usedyay otay enteryay ethay eetray, ancay eitheryay asspay intoyay oneyay ofyay osethay eestray oryay epstay outyay ofyay ethay eetray you’reyay inyay. 
 Youyay appearyay inyay ayay otspay ofyay youryay oicechay withinyay 5 eetfay ofyay ethay estinationday eetray, usingyay anotheryay 5 eetfay ofyay ovementmay. 
 Ifyay youyay avehay onay ovementmay eftlay, youyay appearyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eetray youyay enteredyay. Youyay ancay useyay isthay ansportationtray abilityyay onceyay erpay oundray orfay ethay urationday. 
 Youyay ustmay endyay eachyay urntay outsideyay ayay eetray. Uetray  Olymorphpay 9levelthlay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay opdray ofyay ercurymay, ayay ollopday ofgumyay arabicyay, andyay ayay wispyay ofyay okesmay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 ourhay Oosechay oneyay eaturecray oryay onmagicalnay objectyay atthay youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Youyay ansformtray ethay eaturecray intoyay ayay ifferentday eaturecray, ethay eaturecray intoyay anyay objectyay, oryay ethay objectyay intoyay ayay eaturecray (ethay objectyay ustmay ebay eithernay wornyay ornay arriedcay ybay anotheryay eaturecray). 
 Ethay ansformationtray astslay orfay ethay urationday, oryay untilyay ethay argettay opsdray otay 0 ithay ointspay oryay iesday. 
 Ifyay youyay oncentratecay onyay isthay ellspay orfay ethay ullfay urationday, ethay ansformationtray ecomesbay ermanentpay. Apechangersshay aren’tyay affectedyay ybay isthay ellspay. 
 Anyay unwillingyay eaturecray ancay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray, andyay ifyay ityay ucceedssay, ityay isn’tyay affectedyay ybay isthay ellspay. Eaturecray intoyay  Eaturecray. 
 Ifyay youyay urntay ayay eaturecray intoyay anotheryay indkay ofyay eaturecray, ethay ewnay ormfay ancay ebay anyyay indkay youyay oosechay whoseyay allengechay atingray isyay equalyay otay oryay esslay anthay ethay arget’stay (oryay itsyay evellay, ifyay ethay argettay oesn’tday avehay ayay allengechay atingray). 
 Ethay arget’stay amegay atisticsstay, includingyay entalmay abilityyay oresscay, areyay eplacedray ybay ethay atisticsstay ofyay ethay ewnay ormfay. 
 Ityay etainsray itsyay alignmentyay andyay ersonalitypay. Ethay argettay assumesyay ethay ithay ointspay ofyay itsyay ewnay ormfay, andyay whenyay ityay evertsray otay itsyay ormalnay ormfay, ethay eaturecray eturnsray otay ethay umbernay ofyay ithay ointspay ityay adhay eforebay ityay ansformedtray. 
 Ifyay ityay evertsray asyay ayay esultray ofyay oppingdray otay0 ithay ointspay, anyyay excessyay amageday arriescay overyay otay itsyay ormalnay ormfay. 
 Asyay onglay asyay ethay excessyay amageday oesn’tday educeray ethay eature’scray ormalnay ormfay otay 0 ithay ointspay, ityay isn’tyay ockedknay unconsciousyay. Ethay eaturecray isyay imitedlay inyay ethay actionsyay ityay ancay erformpay ybay ethay aturenay ofyay itsyay ewnay ormfay, andyay ityay an’tcay eakspay, astcay ellsspay, oryay aketay anyyay otheryay actionyay atthay equiresray andshay oryay eechspay unlessyay itsyay ewnay ormfay isyay apablecay ofyay uchsay actionsyay. Ethay arget’stay eargay eldsmay intoyay ethay ewnay ormfay. 
 Objectyay intoyay  Eaturecray. 
 Youyay ancay urntay anyay objectyay intoyay anyyay indkay ofyay eaturecray, asyay onglay asyay ethay eature’scray izesay isyay onay argerlay anthay ethay object’syay izesay andyay ethay eature’scray allengechay atingray isyay 9 oryay owerlay. 
 Ethay eaturecray isyay iendlyfray otay youyay andyay youryay ompanionscay. 
 Ityay actsyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay. 
 Youyay ecideday whatyay actionyay ityay akestay andyay owhay ityay ovesmay. 
 Ethay DMay ashay ethay eature’scray atisticsstay andyay esolvesray allyay ofyay itsyay actionsyay andyay ovementmay. Ifyay ethay ellspay ecomesbay ermanentpay, youyay onay ongerlay ontrolcay ethay eaturecray. 
 Ityay ightmay emainray iendlyfray otay youyay, ependingday onyay owhay youyay avehay eatedtray ityay. Eaturecray intoyay  Objectyay. 
 Ifyay youyay urntay ayay eaturecray intoyay anyay objectyay, ityay ansformstray alongyay withyay whateveryay ityay isyay wearingyay andyay arryingcay intoyay atthay ormfay. 
 Ethay eature’scray atisticsstay ecomebay osethay ofyay ethay objectyay, andyay ethay eaturecray ashay onay emorymay ofyay imetay entspay inyay isthay ormfay, afteryay ethay ellspay endsyay andyay ityay eturnsray otay itsyay ormalnay ormfay. Uetray  Esurrectionray 9levelthlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 ourhay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inklespray ofyay olyhay wateryay andyay iamondsday worthyay atyay eastlay 25,000 gpay, whichyay ethay ellspay onsumescay) Urationday:  Instantaneousyay Youyay ouchtay ayay eaturecray atthay ashay eenbay eadday orfay onay ongerlay anthay 200 yearsyay andyay atthay iedday orfay anyyay easonray exceptyay oldyay ageyay. 
 Ifyay ethay eature’scray oulsay isyay eefray andyay willingyay, ethay eaturecray isyay estoredray otay ifelay withyay allyay itsyay ithay ointspay. Isthay ellspay osesclay allyay woundsyay, eutralizesnay anyyay oisonpay, urescay allyay iseasesday, andyay iftslay anyyay ursescay affectingyay ethay eaturecray whenyay ityay iedday. 
 Ethay ellspay eplacesray amagedday oryay issingmay organsyay andyay imbslay. Ethay ellspay ancay evenyay ovidepray ayay ewnay odybay ifyay ethay originalyay onay ongerlay existsyay, inyay whichyay asecay youyay ustmay eakspay ethay eature’scray amenay. 
 Ethay eaturecray enthay appearsyay inyay anyay unoccupiedyay acespay youyay oosechay withinyay 10 eetfay ofyay youyay. Uetray  Eeing6th-levelsay ivinationday Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (anyay ointmentyay orfay ethay eyesyay atthay ostscay 25 gpay; isyay ademay omfray ushroommay owderpay, affronsay, andyay atfay; andyay isyay onsumedcay ybay ethay ellspay) Urationday: 1 ourhay Isthay ellspay ivesgay ethay willingyay eaturecray youyay ouchtay ethay abilityyay otay eesay ingsthay asyay eythay actuallyyay areyay. 
 Orfay ethay urationday, ethay eaturecray ashay uesighttray, oticesnay ecretsay oorsday iddenhay ybay agicmay, andyay ancay eesay intoyay ethay  Etherealyay  Aneplay, allyay outyay otay ayay angeray ofyay 120 eetfay. Uetray  Ikestray Ivinationday antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay  Omponentscay: Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 oundray Youyay extendyay youryay andhay andyay ointpay ayay ingerfay atyay ayay argettay inyay angeray. 
 Youryay agicmay antsgray youyay ayay iefbray insightyay intoyay etarget’sthay efensesday. 
 Onyay youryay extnay urntay, youyay aingay advantageyay onyay youryay irstfay attackyay ollray againstyay ethay argettay, ovidedpray atthay isthay ellspay asn’thay endedyay. Unami8th-leveltsay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray:  Ightsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 6 oundsray Ayay wallyay ofyay wateryay ingsspray intoyay existenceyay atyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Youyay ancay akemay ethay wallyay upyay otay 300 eetfay onglay, 300 eetfay ighhay, andyay 50 eetfay ickthay. 
 Ethay wallyay astslay orfay ethay urationday. Whenyay ethay wallyay appearsyay, eachyay eaturecray withinyay itsyay areayay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 6day10 udgeoningblay amageday, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay avesay. Atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay youryay urnstay afteryay ethay wallyay appearsyay, ethay wallyay, alongyay withyay anyyay eaturescray inyay ityay, ovesmay 50 eetfay awayyay omfray youyay. 
 Anyyay  Ugehay oryay allersmay eaturecray insideyay ethay wallyay oryay whoseyay acespay ethay wallyay entersyay whenyay ityay ovesmay ustmay ucceedsay onyay ayay  Engthstray avingsay owthray oryay aketay 5day10 udgeoningblay amageday. 
Ayay eaturecray ancay aketay isthay amageday onlyyay onceyay erpay oundray. 
 Atyay ethay endyay ofyay ethay urntay, ethay wall’syay eighthay isyay educedray ybay 50 eetfay, andyay ethay amageday eaturescray aketay omfray ethay ellspay onyay ubsequentsay oundsray isyay educedray ybay 1day10. 
 Whenyay ethay wallyay eachesray 0 eetfay inyay eighthay, ethay ellspay ends.Ayay eaturecray aughtcay inyay ethay wallyay ancay ovemay ybay wimmingsay. 
 Ecausebay ofyay ethay orcefay ofyay ethay waveyay, oughthay, ethay eaturecray ustmay akemay ayay uccessfulsay  Engthstray ( Athleticsyay) eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay inyay orderyay otay ovemay atyay allyay. 
 Ifyay ityay ailsfay ethay eckchay, ityay an’tcay ovemay. 
Ayay eaturecray atthay ovesmay outyay ofyay ethay areayay allsfay otay ethay oundgray. Unseenyay  Ervantsay 1levelstlay onjurationcay (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iecepay ofyay ingstray andyay ayay itbay ofyay woodyay) Urationday: 1 ourhay Isthay ellspay eatescray anyay invisibleyay, indlessmay, apelessshay orcefay atthay erformspay implesay askstay atyay youryay ommandcay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Ethay ervantsay ingsspray intoyay existenceyay inyay anyay unoccupiedyay acespay onyay ethay oundgray withinyay angeray. 
 Ityay ashay ACyay 10, 1 ithay ointpay, andyay ayay  Engthstray ofyay 2, andyay ityay an’tcay attackyay. 
 Ifyay ityay opsdray otay 0 ithay ointspay, ethay ellspay endsyay. Onceyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay asyay ayay onusbay actionyay, youyay ancay entallymay ommandcay ethay ervantsay otay ovemay upyay otay 15 eetfay andyay interactyay withyay anyay objectyay. 
 Ethay ervantsay ancay erformpay implesay askstay atthay ayay umanhay ervantsay ouldcay oday, uchsay asyay etchingfay ingsthay, eaningclay, endingmay, oldingfay othesclay, ightinglay iresfay, ervingsay oodfay, andyay ouringpay wineyay. 
 Ampiricvay  Ouchtay 3levelrdlay ecromancynay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay ouchtay ofyay youryay adow-wreathedshay andhay ancay iphonsay ifelay orcefay omfray othersyay otay ealhay youryay woundsyay. 
 Akemay ayay eleemay ellspay attackyay againstyay ayay eaturecray withinyay youryay eachray. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 3day6 ecroticnay amageday, andyay youyay egainray ithay ointspay equalyay otay alfhay ethay amountyay ofyay ecroticnay amageday ealtday. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, youyay ancay akemay ethay attackyay againyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay asyay anyay actionyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 4thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day6 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 3rday. Iciousvay  Ockerymay Enchantmentyay antripcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay unleashyay ayay ingstray ofyay insultsyay acedlay withyay ubtlesay enchantmentsyay atyay ayay eaturecray youyay ancay eesay withinyay angeray. 
 Ifyay ethay argettay ancay earhay youyay (oughthay ityay eednay otnay understandyay youyay), ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay aketay 1day4 ychicpsay amageday andyay avehay isadvantageday onyay ethay extnay attackyay ollray ityay akesmay eforebay ethay endyay ofyay itsyay extnay urntay. Isthay ell’sspay amageday increasesyay ybay 1day4 whenyay youyay eachray 5thay evellay (2day4), 11thay evellay (3day4), andyay 17thay evellay (4day4). Wallyay ofyay  Irefay 4levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay iecepay ofyay osphorusphay)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Youyay eatecray ayay wallyay ofyay irefay onyay ayay olidsay urfacesay withinyay angeray. 
 Youyay ancay akemay ethay wallyay upyay otay 60 eetfay onglay, 20 eetfay ighhay, andyay 1 ootfay ickthay, oryay ayay ingedray wallyay upyay otay 20 eetfay inyay iameterday, 20 eetfay ighhay, andyay 1 ootfay ickthay. 
 Ethay wallyay isyay opaqueyay andyay astslay orfay ethay urationday. Whenyay ethay wallyay appearsyay, eachyay eaturecray withinyay itsyay areayay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 5day8 irefay amageday, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay avesay. Oneyay idesay ofyay ethay wallyay, electedsay ybay youyay whenyay youyay astcay isthay ellspay, ealsday 5day8 irefay amageday otay eachyay eaturecray atthay endsyay itsyay urntay withinyay 10 eetfay ofyay atthay idesay oryay insideyay ethay wallyay. 
Ayay eaturecray akestay ethay amesay amageday whenyay ityay entersyay ethay wallyay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay endsyay itsyay urntay erethay. 
 Ethay otheryay idesay ofyay ethay wallyay ealsday onay amageday. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 5thay evellay oryay igherhay, ethay amageday increasesyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 4thay. Wallyay ofyay  Orcefay 5levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inchpay ofyay owderpay ademay ybay ushingcray ayay earclay emstonegay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Anyay invisibleyay wallyay ofyay orcefay ingsspray intoyay existenceyay atyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay wallyay appearsyay inyay anyyay orientationyay youyay oosechay, asyay ayay orizontalhay oryay erticalvay arrierbay oryay atyay anyay angleyay. 
 Ityay ancay ebay eefray oatingflay oryay estingray onyay ayay olidsay urfacesay. 
 Youyay ancay ormfay ityay intoyay ayay emisphericalhay omeday oryay ayay eresphay withyay ayay adiusray ofyay upyay otay 10 eetfay, oryay youyay ancay apeshay ayay atflay urfacesay ademay upyay ofyay entay 10-oot-byfay- 10-ootfay anelspay. 
 Eachyay anelpay ustmay ebay ontiguouscay withyay anotheryay anelpay. 
 Inyay anyyay ormfay, ethay wallyay isyay 1/4 inchyay ickthay. Ityay astslay orfay ethay urationday. 
 Ifyay ethay wallyay utscay oughthray ayay eature’scray acespay whenyay ityay appearsyay, ethay eaturecray isyay ushedpay otay oneyay idesay ofyay ethay wallyay (youryay oicechay whichyay idesay). Othingnay ancay ysicallyphay asspay oughthray ethay wallyay. 
 Ityay isyay immuneyay otay allyay amageday andyay an’tcay ebay ispelledday ybay ispelday agicmay. 
Ayay isintegrateday ellspay estroysday ethay wallyay instantlyyay, oweverhay. 
 Ethay wallyay alsoyay extendsyay intoyay ethay  Etherealyay  Aneplay, ockingblay etherealyay aveltray oughthray ethay wallyay. Wallyay ofyay  Ice6th-levelyay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay iecepay ofyay quartzyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray ayay wallyay ofyay iceyay onyay ayay olidsay urfacesay withinyay angeray. 
 Youyay ancay ormfay ityay intoyay ayay emisphericalhay omeday oryay ayay eresphay withyay ayay adiusray ofyay upyay otay 10 eetfay, oryay youyay ancay apeshay ayay atflay urfacesay ademay upyay ofyay entay 10-oot-squarefay anelspay. 
 Eachyay anelpay ustmay ebay ontiguouscay withyay anotheryay anelpay. 
 Inyay anyyay ormfay, ethay wallyay isyay 1 ootfay ickthay andyay astslay orfay ethay urationday. Ifyay ethay wallyay utscay oughthray ayay eature’scray acespay whenyay ityay appearsyay, ethay eaturecray withinyay itsyay areayay isyay ushedpay otay oneyay idesay ofyay ethay wallyay andyay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray akestay 10day6 oldcay amageday, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay avesay. Ethay wallyay isyay anyay objectyay atthay ancay ebay amagedday andyay usthay eachedbray. 
 Ityay ashay ACyay 12 andyay 30 ithay ointspay erpay 10-ootfay ectionsay, andyay ityay isyay ulnerablevay otay irefay amageday. 
 Educingray ayay 10-ootfay ectionsay ofyay wallyay otay 0 ithay ointspay estroysday ityay andyay eaveslay ehindbay ayay eetshay ofyay igidfray airyay inyay ethay acespay ethay wallyay occupiedyay. 
Ayay eaturecray ovingmay oughthray ethay eetshay ofyay igidfray airyay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray. 
 Atthay eaturecray akestay 5day6 oldcay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Wallyay ofyay  Onestay 5levelthlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay allsmay ockblay ofyay anitegray)  Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Ayay onmagicalnay wallyay ofyay olidsay onestay ingsspray intoyay existenceyay atyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Ethay wallyay isyay 6 inchesyay ickthay andyay isyay omposedcay ofyay entay 10-oot-by-10-footfay anelspay. 
 Eachyay anelpay ustmay ebay ontiguouscay withyay atyay eastlay oneyay otheryay anelpay. 
 Alternativelyyay, youyay ancay eatecray 10-oot-by-20-footfay anelspay atthay areyay onlyyay 3 inchesyay ickthay. Ifyay ethay wallyay utscay oughthray ayay eature’scray acespay whenyay ityay appearsyay, ethay eaturecray isyay ushedpay otay oneyay idesay ofyay ethay wallyay (youryay oicechay). 
 Ifyay ayay eaturecray wouldyay ebay urroundedsay onyay allyay idessay ybay ethay wallyay (oryay ethay wallyay andyay anotheryay olidsay urfacesay), atthay eaturecray ancay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay uccesssay, ityay ancay useyay itsyay eactionray otay ovemay upyay otay itsyay eedspay osay atthay ityay isyay onay ongerlay enclosedyay ybay ethay wallyay. Ethay wallyay ancay avehay anyyay apeshay youyay esireday, oughthay ityay an’tcay occupyyay ethay amesay acespay asyay ayay eaturecray oryay objectyay. Ethay wallyay oesn’tday eednay otay ebay erticalvay oryay estray onyay anyyay irmfay oundationfay. 
 Ityay ustmay, oweverhay, ergemay withyay andyay ebay olidlysay upportedsay ybay existingyay onestay. 
 Usthay, youyay ancay useyay isthay ellspay otay idgebray ayay asmchay oryay eatecray ayay ampray. Ifyay youyay eatecray ayay anspay eatergray anthay 20 eetfay inyay engthlay, youyay ustmay alvehay ethay izesay ofyay eachyay anelpay otay eatecray upportssay. Youyay ancay udelycray apeshay ethay wallyay otay eatecray enellationscray, attlementsbay, andyay osay onyay. Ethay wallyay isyay anyay objectyay ademay ofyay onestay atthay ancay ebay amagedday andyay usthay eachedbray. 
 Eachyay anelpay ashay ACyay 15 andyay 30 ithay ointspay erpay inchyay ofyay icknessthay. 
 Educingray ayay anelpay otay 0 ithay ointspay estroysday ityay andyay ightmay ausecay onnectedcay anelspay otay ollapsecay atyay ethay sdMsay iscretionday. Ifyay youyay aintainmay youryay oncentrationcay onyay isthay ellspay orfay itsyay wholeyay urationday, ethay wallyay ecomesbay ermanentpay andyay an’tcay ebay ispelledday. 
 Otherwiseyay, ethay wallyay isappearsday whenyay ethay ellspay endsyay. Wallyay ofyay  Orns6th-levelthay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay andfulhay ofyay ornsthay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 10 inutesmay Youyay eatecray ayay wallyay ofyay oughtay, iableplay, angledtay ushbray istlingbray withyay eedle-sharpnay ornsthay. 
 Ethay wallyay appearsyay withinyay angeray onyay ayay olidsay urfacesay andyay astslay orfay ethay urationday. 
 Youyay oosechay otay akemay ethay wallyay upyay otay 60 eetfay onglay, 10 eetfay ighhay, andyay 5 eetfay ickthay oryay ayay irclecay atthay ashay ayay 20-ootfay iameterday andyay isyay upyay otay 20 eetfay ighhay andyay 5 eetfay ickthay. 
 Ethay wallyay ocksblay inelay ofyay ightsay. Whenyay ethay wallyay appearsyay, eachyay eaturecray withinyay itsyay areayay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray akestay 7day8 iercingpay amageday, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay ave.Asay eaturecray ancay ovemay oughthray ethay wallyay, albeityay owlyslay andyay ainfullypay. 
 Orfay everyyay 1 ootfay ayay eaturecray ovesmay oughthray ethay wallyay, ityay ustmay endspay 4 eetfay ofyay ovementmay. 
 Urthermorefay, ethay irstfay imetay ayay eaturecray entersyay ethay wallyay onyay ayay urntay oryay endsyay itsyay urntay erethay, ethay eaturecray ustmakemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Ityay akestay 7day8 ashingslay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 7thay evellay oryay igherhay, othbay ypestay ofyay amageday increaseyay ybay 1day8 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 6thay. Wardingyay  Ond2nd-levelbay abjurationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Ouchtay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay airpay ofyay atinumplay ingsray worthyay atyay eastlay 50 gpay eachyay, whichyay youyay andyay ethay argettay ustmay wearyay orfay ethay urationday) Urationday: 1 ourhay Isthay ellspay wardsyay ayay willingyay eaturecray youyay ouchtay andyay eatescray ayay ysticmay onnectioncay etweenbay youyay andyay ethay argettay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Whileyay ethay argettay isyay withinyay 60 eetfay ofyay youyay, ityay ainsgay ayay +1 onusbay otay ACyay andyay avingsay owsthray, andyay ityay ashay esistanceray otay allyay amageday. 
 Alsoyay, eachyay imetay ityay akestay amageday, youyay aketay ethay amesay amountyay ofyay amageday. Ethay ellspay endsyay ifyay youyay opdray otay 0 ithay ointspay oryay ifyay youyay andyay ethay argettay ecomebay eparatedsay ybay oremay anthay 60 eetfay. 
 Ityay alsoyay endsyay ifyay ethay ellspay isyay astcay againyay onyay eitheryay ofyay ethay onnectedcay eaturescray. 
 Youyay ancay alsoyay ismissday ethay ellspay asyay anyay actionyay. Wateryay  Eathing3rd-levelbray ansmutationtray (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay ortshay eedray oryay iecepay ofyay awstray)  Urationday: 24 ourshay Isthay ellspay antsgray upyay otay entay willingyay eaturescray youyay ancay eesay withinyay angeray ethay abilityyay otay eathebray underwateryay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Affectedyay eaturescray alsoyay etainray eirthay ormalnay odemay ofyay espirationray. Wateryay  Walk3rd-levelyay ansmutationtray (itualray) Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay iecepay ofyay orkcay) Urationday: 1 ourhay Isthay ellspay antsgray ethay abilityyay otay ovemay acrossyay anyyay iquidlay urface—suchsay asyay wateryay, acidyay, udmay, owsnay, quicksandyay, oryay ava—aslay ifyay ityay wereyay armlesshay olidsay oundgray (eaturescray ossingcray oltenmay avalay ancay illstay aketay amageday omfray ethay eathay). 
 Youyay onjurecay ayay assmay ofyay ickthay, ickystay webbingyay atyay ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray. 
 Ethay websyay illfay ayay 20-ootfay ubecay omfray atthay ointpay orfay ethay urationday. 
 Ethay websyay areyay ifficultday erraintay andyay ightlylay obscureyay eirthay areayay. Ifyay ethay websyay aren’tyay anchoredyay etweenbay wotay olidsay assesmay (uchsay asyay wallsyay oryay eestray) oryay ayeredlay acrossyay ayay oorflay, wallyay, oryay eilingcay, ethay onjuredcay webyay ollapsescay onyay itselfyay, andyay ethay ellspay endsyay atyay ethay artstay ofyay youryay extnay urntay. 
 Websyay ayeredlay overyay ayay atflay urfacesay avehay ayay epthday ofyay 5 eetfay. Eachyay eaturecray atthay artsstay itsyay urntay inyay ethay websyay oryay atthay entersyay emthay uringday itsyay urntay ustmay akemay ayay  Exterityday avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ethay eaturecray isyay estrainedray asyay onglay asyay ityay emainsray inyay ethay websyay oryay untilyay ityay eaksbray ee.Afray eaturecray estrainedray ybay ethay websyay ancay useyay itsyay actionyay otay akemay ayay  Engthstray eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay. 
 Ifyay ityay ucceedssay, ityay isyay onay ongerlay estrainedray. Ethay websyay areyay ammableflay. 
 Anyyay 5-ootfay ubecay ofyay websyay exposedyay otay irefay urnsbay awayyay inyay 1 oundray, ealingday 2day4 irefay amageday otay anyyay eaturecray atthay artsstay itsyay urntay inyay ethay irefay. Weird9th-levelyay illusionyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay  Omponentscay: Vay, Say Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay oneyay inutemay Awingdray onyay ethay eepestday earsfay ofyay ayay oupgray ofyay eaturescray, youyay eatecray illusoryyay eaturescray inyay eirthay indsmay, isiblevay onlyyay otay emthay. 
 Eachyay eaturecray inyay ayay 30-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray ecomesbay ightenedfray orfay ethay urationday. 
 Ethay illusionyay allscay onyay ethay eature’scray eepestday earsfay, anifestingmay itsyay worstyay ightmaresnay asyay anyay implacableyay eatthray. 
 Atyay ethay artstay ofyay eachyay ofyay ethay ightenedfray eature’scray urnstay, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay aketay 4day10 ychicpsay amageday. 
 Onyay ayay uccessfulsay avesay, ethay ellspay endsyay orfay atthay eaturecray. Windyay  Walk6th-levelyay ansmutationtray Astingcay  Imetay: 1 inutemay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (irefay andyay olyhay wateryay) Urationday: 8 ourshay Youyay andyay upyay otay entay willingyay eaturescray youyay ancay eesay withinyay angeray assumeyay ayay aseousgay ormfay orfay ethay urationday, appearingyay asyay wispsyay ofyay oudclay. 
 Whileyay inyay isthay oudclay ormfay, ayay eaturecray ashay ayay yingflay eedspay ofyay 300 eetfay andyay ashay esistanceray otay amageday omfray onmagicalnay weaponsyay. 
 Ethay onlyyay actionsyay ayay eaturecray ancay aketay inyay isthay ormfay areyay ethay  Ashday actionyay oryay otay evertray otay itsyay ormalnay ormfay. 
 Evertingray akestay 1 inutemay, uringday whichyay imetay ayay eaturecray isyay incapacitatedyay andyay an’tcay ovemay. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ayay eaturecray ancay evertray otay oudclay ormfay, whichyay alsoyay equiresray ethay 1-inutemay ansformationtray. Ifyay ayay eaturecray isyay inyay oudclay ormfay andyay yingflay whenyay ethay effectyay endsyay, ethay eaturecray escendsday 60 eetfay erpay oundray orfay 1 inutemay untilyay ityay andslay, whichyay ityay oesday afelysay. 
 Ifyay ityay an’tcay andlay afteryay 1 inutemay, ethay eaturecray allsfay ethay emainingray istanceday. Windyay  Wallyay 3levelrdlay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 120 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay inytay anfay andyay ayay eatherfay ofyay exoticyay originyay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay wallyay ofyay ongstray windyay isesray omfray ethay oundgray atyay ayay ointpay youyay oosechay withinyay angeray. 
 Youyay ancay akemay ethay wallyay upyay otay 50 eetfay onglay, 15 eetfay ighhay, andyay 1 ootfay ickthay. 
 Youyay ancay apeshay ethay wallyay inyay anyyay wayyay youyay oosechay osay onglay asyay ityay akesmay oneyay ontinuouscay athpay alongyay ethay oundgray. 
 Ethay wallyay astslay orfay ethay urationday. Whenyay ethay wallyay appearsyay, eachyay eaturecray withinyay itsyay areayay ustmay akemay ayay  Engthstray avingsay owthray. 
Ayay eaturecray akestay 3day8 udgeoningblay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Ethay ongstray windyay eepskay ogfay, okesmay, andyay otheryay asesgay atyay aybay. 
 Allsmay oryay allersmay yingflay eaturescray oryay objectsyay an’tcay asspay oughthray ethay wallyay. 
 Ooselay, ightweightlay aterialsmay oughtbray intoyay ethay wallyay yflay upwardyay. 
 Arrowsyay, oltsbay, andyay otheryay ordinaryyay ojectilespray aunchedlay atyay argetstay ehindbay ethay wallyay areyay eflectedday upwardyay andyay automaticallyyay issmay. 
( Ouldersbay urledhay ybay iantsgay oryay iegesay enginesyay, andyay imilarsay ojectilespray, areyay unaffectedyay.)  Eaturescray inyay aseousgay ormfay an’tcay asspay oughthray ityay. Wish9th-levelyay onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Wishyay isyay ethay ightiestmay ellspay ayay ortalmay eaturecray ancay astcay. 
 Ybay implysay eakingspay aloudyay, youyay ancay alteryay ethay eryvay oundationsfay ofyay ealityray inyay accordyay withyay youryay esiresday. Ethay asicbay useyay ofyay isthay ellspay isyay otay uplicateday anyyay otheryay ellspay ofyay 8thay evellay oryay owerlay. 
 Youyay on’tday eednay otay eetmay anyyay equirementsray inyay atthay ellspay, includingyay ostlycay omponentscay. 
 Ethay ellspay implysay akestay effectyay. Alternativelyyay, youyay ancay eatecray oneyay ofyay ethay ollowingfay effectsyay ofyay youryay oicechay:•  Youyay eatecray oneyay objectyay ofyay upyay otay 25,000 gpay inyay aluevay atthay isn’tyay ayay agicmay itemyay. 
300 eetfay inyay anyyay imensionday, andyay ityay appearsyay inyay anyay unoc­cupiedyay acespay youyay ancay eesay onyay ethay oundgray.•  Youyay allowyay upyay otay wentytay eaturescray atthay youyay ancay eesay otay egainray allyay ithay ointspay, andyay youyay endyay allyay effectsyay onyay emthay escribedday inyay ethay eatergray estorationray ellspay.•  Youyay antgray upyay otay entay eaturescray atthay youyay ancay eesay esis­tanceray otay ayay amageday ypetay youyay oosechay.•  Youyay antgray upyay otay entay eaturescray youyay ancay eesay immunityyay otay ayay inglesay ellspay oryay otheryay agicalmay effectyay orfay 8 ourshay. 
 Orfay instanceyay, youyay ouldcay akemay yourselfyay andyay allyay youryay om­panionscay immuneyay otay ayay ich’slay ifelay aindray attackyay.•  Youyay undoyay ayay inglesay ecentray eventyay ybay orcingfay ayay erollray ofyay anyyay ollray ademay withinyay ethay astlay oundray (includingyay youryay astlay urntay). 
 Ealityray eshapesray itselfyay otay accommodateyay ethay ewnay esultray. 
 Orfay exampleyay, ayay wishyay ellspay ouldcay undoyay anyay opponent’syay uccessfulsay avesay, ayay oe’sfay iticalcray ithay, oryay ayay iend’sfray ailedfay avesay. 
 Youyay ancay orcefay ethay erollray otay ebay ademay withyay advantageyay oryay isadvantageday, andyay youyay ancay oosechay whetheryay otay useyay ethay erollray oryay ethay originalyay ollray. Youyay ightmay ebay ableyay otay achieveyay omethingsay eyondbay ethay opescay ofyay ethay aboveyay examplesyay. 
 Atestay youryay wishyay otay ethay DMay asyay eciselypray asyay ossiblepay. 
 Ethay DMay ashay eatgray atitudelay inyay ulingray whatyay occursyay inyay uchsay anyay instanceyay; ethay eatergray ethay wishyay, ethay eatergray ethay ikelihoodlay atthay omethingsay oesgay wrongyay. 
 Isthay ellspay ightmay implysay ailfay, ethay effectyay youyay esireday ightmay onlyyay ebay artlypay achievedyay, oryay youyay ightmay uffersay omesay unforeseenyay onsequencecay asyay ayay esultray ofyay owhay youyay wordedyay ethay wishyay. 
 Orfay exampleyay, wishingyay atthay ayay illainvay wereyay eadday ightmay opelpray youyay orwardfay inyay imetay otay ayay eriodpay whenyay atthay illainvay isyay onay ongerlay aliveyay, effectivelyyay emovingray youyay omfray ethay amegay. 
 Imilarlysay, wishingyay orfay ayay egendarylay agicmay itemyay oryay artifactyay ightmay instantlyyay ansporttray youyay otay ethay esencepray ofyay ethay item’syay urrentcay owneryay. Ethay essstray ofyay astingcay isthay ellspay otay oducepray anyyay effectyay otheryay anthay uplicatingday anotheryay ellspay weakensyay youyay. 
 Afteryay enduringyay atthay essstray, eachyay imetay youyay astcay ayay ellspay untilyay youyay inishfay ayay onglay estray, youyay aketay 1day10 ecroticnay amageday erpay evellay ofyay atthay ellspay. 
 Isthay amageday an’tcay ebay educedray oryay eventedpray inyay anyyay wayyay. 
 Inyay additionyay, youryay  Engthstray opsdray otay 3, ifyay ityay isn’tyay 3 oryay owerlay alreadyyay, orfay 2day4 aysday. 
 Orfay eachyay ofyay osethay aysday atthay youyay endspay estingray andyay oingday othingnay oremay anthay ightlay activityyay, youryay emainingray ecoveryray imetay ecreasesday ybay 2 aysday. 
 Inallyfay, erethay isyay ayay 33 ercentpay ancechay atthay youyay areyay unableyay otay astcay wishyay everyay againyay ifyay youyay uffersay isthay essstray. Witchyay  Olt1st-levelbay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 30 eetfay Omponentscay: Vay, Say, May (ayay wigtay omfray ayay eetray atthay ashay eenbay uckstray ybay ightninglay) Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ayay eambay ofyay acklingcray, ueblay energyyay anceslay outyay owardtay ayay eaturecray withinyay angeray, ormingfay ayay ustainedsay arcyay ofyay ightninglay etweenbay youyay andyay ethay argettay. 
 Akemay ayay angedray ellspay attackyay againstyay atthay eaturecray. 
 Onyay ayay ithay, ethay argettay akestay 1day12 ightninglay amageday, andyay onyay eachyay ofyay youryay urnstay orfay ethay urationday, youyay ancay useyay youryay actionyay otay ealday 1day12 ightninglay amageday otay ethay argettay automaticallyyay. 
 Ethay ellspay endsyay ifyay youyay useyay youryay actionyay otay oday anythingyay elseyay. 
 Ethay ellalsospay endsyay ifyay ethay argettay isyay everyay outsideyay ethay ell’sspay angeray oryay ifyay ityay ashay otaltay overcay omfray youyay. Atyay  Igherhay  Evelslay. 
 Whenyay youyay astcay isthay ellspay usingyay ayay ellspay otslay ofyay 2nday evellay oryay igherhay, ethay initialyay amageday increasesyay ybay 1day12 orfay eachyay otslay evellay aboveyay 1stay. Wordyay ofyay  Ecall6th-levelray onjurationcay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 5 eetfay  Omponentscay: Vay  Urationday:  Instantaneousyay Youyay andyay upyay otay ivefay willingyay eaturescray withinyay 5 eetfay ofyay youyay instantlyyay eleporttay otay ayay eviouslypray esignatedday anctuarysay. 
 Youyay andyay anyyay eaturescray atthay eleporttay withyay youyay appearyay inyay ethay earestnay unoccupiedyay acespay otay ethay otspay youyay esignatedday whenyay youyay eparedpray youryay anctuarysay (eesay elowbay). 
 Ifyay youyay astcay isthay ellspay withoutyay irstfay eparingpray ayay anctuarysay, ethay ellspay ashay onay effectyay. Youyay ustmay esignateday ayay anctuarysay ybay astingcay isthay ellspay withinyay ayay ocationlay, uchsay asyay ayay empletay, edicatedday otay oryay onglystray inkedlay otay youryay eityday. 
 Ifyay youyay attemptyay otay astcay ethay ellspay inyay isthay annermay inyay anyay areayay atthay isn’tyay edicatedday otay youryay eityday, ethay ellspay ashay onay effectyay. Wrathfulyay  Ite1st-levelsmay evocationyay Astingcay  Imetay: 1 onusbay actionyay  Angeray:  Elfsay  Omponentscay: Vay Urationday:  Oncentrationcay, upyay otay 1 inutemay Ethay extnay imetay youyay ithay withyay ayay eleemay weaponyay attackyay uringday isthay ell’sspay urationday, youryay attackyay ealsday anyay extrayay 1day6 ychicpsay amageday. 
 Additionallyyay, ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, ityay ustmay akemay ayay  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay ightenedfray ofyay youyay untilyay ethay ellspay endsyay. 
 Asyay anyay actionyay, ethay eaturecray ancay akemay ayay  Wisdomyay eckchay againstyay youryay ellspay avesay DCay otay eelstay itsyay esolveray andyay endyay isthay ellspay. Onezay ofyay  Uth2nd-leveltray enchantmentyay Astingcay  Imetay: 1 actionyay  Angeray: 60 eetfay  Omponentscay: Vay, Say  Urationday: 10 inutesmay Youyay eatecray ayay agicalmay onezay atthay uardsgay againstyay eceptionday inyay ayay 15-oot-radiusfay eresphay enteredcay onyay ayay ointpay ofyay youryay oicechay withinyay angeray. 
 Untilyay ethay ellspay endsyay, ayay eaturecray atthay entersyay ethay ell’sspay areayay orfay ethay irstfay imetay onyay ayay urntay oryay artsstay itsyay urntay erethay ustmay akemay ayay  Arismachay avingsay owthray. 
 Onyay ayay ailedfay avesay, ayay eaturecray an’tcay eakspay ayay eliberateday ielay whileyay inyay ethay adiusray. 
 Youyay owknay whetheryay eachyay eaturecray ucceedssay oryay ailsfay onyay itsyay avingsay owthray. Anyay affectedyay eaturecray isyay awareyay ofyay ethay ellspay andyay ancay usthay avoidyay answeringyay questionsyay otay whichyay ityay wouldyay ormallynay espondray withyay ayay ielay. 
 Appendixyay Ayay:  Onditionscay•  Ethay armerchay ashay advantageyay onyay anyyay abilityyay eckchay otay interactyay ociallysay withyay ethay eaturecray. Eafenedday• Ayay eafenedday eaturecray an’tcay earhay andyay automaticallyyay ailsfay anyyay abilityyay eckchay atthay equiresray earing.CONDITIONShay ALTERyay Ayay EATURE’SCRay APABILITIESCay Iyay Anay arietyvay ofyay waysyay andyay ancay ariseyay asyay ayay esultray ofyay ayay ellspay, ayay assclay eaturefay, ayay onster’smay attackyay, oryay otheryay effectyay. 
 Invisibleyay•  Anyay invisibleyay eaturecray isyay impossibleyay otay eesay withoutyay ethay aidyay ofyay agicmay oryay ayay ecialspay ensesay. 
 Orfay ethay urposepay ofyay idinghay, ethay eaturecray isyay eavilyhay obscuredyay. 
 Ethay ea­ture’scray ocationlay ancay ebay etectedday ybay anyyay oisenay ityay akesmay oryay anyyay ackstray ityay eaveslay.•  Attackyay ollsray againstyay ethay eaturecray avehay isadvantageday, andyay ethay eature’scray attackyay ollsray avehay advantageyay. Aralyzedpay• Ayay aralyzedpay eaturecray isyay incapacitatedyay (eesay ethay ondi­tioncay) andyay an’tcay ovemay oryay eakspay.•  Ethay eaturecray automaticallyyay ailsfay  Engthstray andyay  Exterityday avingsay owsthray.•  Attackyay ollsray againstyay ethay eaturecray avehay advantageyay.•  Anyyay attackyay atthay itshay ethay eaturecray isyay ayay iticalcray ithay ifyay ethay attackeryay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eaturecray. Etrifiedpay• Ayay etrifiedpay eaturecray isyay ansformedtray, alongyay withyay anyyay onmagicalnay objectyay ityay isyay wearingyay oryay arryingcay, intoyay ayay olidsay inanimateyay ubstancesay (usuallyyay onestay). 
 Itsyay weightyay increasesyay ybay ayay actorfay ofyay entay, andyay ityay easescay agingyay.•  Ethay eaturecray isyay incapacitatedyay (eesay ethay onditioncay), an’tcay ovemay oryay eakspay, andyay isyay unawareyay ofyay itsyay urroundingssay.•  Attackyay ollsray againstyay ethay eaturecray avehay advantageyay.•  Ethay eaturecray automaticallyyay ailsfay  Engthstray andyay  Exterityday avingsay owsthray.•  Ethay eaturecray ashay esistanceray otay allyay amageday.•  Ethay eaturecray isyay immuneyay otay oisonpay andyay iseaseday, althoughyay ayay oisonpay oryay iseaseday alreadyyay inyay itsyay ystemsay isyay uspendedsay, otnay eutralizednay. Exhaustionyay Omesay ecialspay abilitiesyay andyay environmentalyay azardshay, uchsay asyay arvationstay andyay ethay ong-termlay effectsyay ofyay eezingfray oryay orchingscay emperaturestay, ancay eadlay otay ayay ecialspay onditioncay alledcay exhaustionyay. 
 Exhaustionyay isyay easuredmay inyay ixsay evelslay. 
 Anyay effectyay ancay ivegay ayay eaturecray oneyay oryay oremay evelslay ofyay exhaustionyay, asyay ecifiedspay inyay ethay effect’syay escriptionday. Evellay Effectyay1 Isadvantageday onyay abilityyay eckschay2 Eedspay alvedhay3 Isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay avingsay owsthray4 Ithay ointpay aximummay alvedhay5 Eedspay educedray otay 06 Eathday Ifyay anyay alreadyyay exhaustedyay eaturecray ufferssay anotheryay effectyay atthay ausescay exhaustionyay, itsyay urrentcay evellay ofyay exhaustionyay increasesyay ybay ethay amountyay ecifiedspay inyay ethay effect’syay escription.Aday eaturecray ufferssay ethay effectyay ofyay itsyay urrentcay evellay ofyay exhaustionyay asyay wellyay asyay allyay owerlay evelslay. 
 Oisonedpay• Ayay oisonedpay eaturecray ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray andyay abilityyay eckschay. Onepray• Ayay onepray eature’scray onlyyay ovementmay optionyay isyay otay awlcray, unlessyay ityay andsstay upyay andyay erebythay endsyay ethay onditioncay.•  Ethay eaturecray ashay isadvantageday onyay attackyay ollsray.•  Anyay attackyay ollray againstyay ethay eaturecray ashay advantageyay ifyay ethay attackeryay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eaturecray. 
 Appendixyay Bay:  Odsgay ofyay ethay  Ultiversemay ELIGIONRay ISyay ANyay IMPORTANTyay ARTPay OFyay IFELay Iyay Enthay worldsyay ofyay ethay DDDay ultiversemay. 
 Whenyay odsgay walkyay ethay worldyay, ericsclay annelchay ivineday owerpay, evilyay ultscay erformpay arkday acrificessay inyay ubterraneansay airslay, andyay iningshay aladinspay andstay ikelay eaconsbay againstyay ethay arknessday, it’syay ardhay otay ebay ambivalentyay aboutyay ethay eitiesday andyay enyday eirthay existenceyay. Anymay eoplepay inyay ethay worldsyay ofyay DDDay worshipyay ifferentday odsgay atyay ifferentday imestay andyay ircumstancescay. 
 Eoplepay inyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray, orfay exampleyay, ightmay aypray otay  Unesay orfay ucklay inyay ovelay, akemay anyay offeringyay otay  Waukeenyay eforebay eadinghay otay ethay arketmay, andyay aypray otay appeaseyay  Alostay whenyay ayay everesay ormstay owsblay in—allyay inyay ethay amesay ayday. 
 Anymay eoplepay avehay ayay avoritefay amongyay ethay odsgay, oneyay whoseyay idealsyay andyay eachingstay eythay akemay eirthay ownyay. 
 Andyay ayay ewfay eoplepay edicateday emselvesthay entirelyyay otay ayay inglesay odgay, usuallyyay ervingsay asyay ayay iestpray oryay ampionchay ofyay atthay od’sgay idealsyay. Youryay DMay eterminesday whichyay odsgay, ifyay anyyay, areyay worshipedyay inyay ishay oryay erhay ampaigncay. 
 Omfray amongyay ethay odsgay availableyay, youyay ancay oosechay ayay inglesay eityday orfay youryay aracterchay otay ervesay, worshipyay, oryay aypay iplay ervicesay otay. 
 Oryay youyay ancay ickpay ayay ewfay atthay youryay aracterchay ayspray otay ostmay oftenyay. 
 Oryay ustjay akemay ayay entalmay otenay ofyay ethay odsgay whoyay areyay everedray inyay youryay sdMsay ampaigncay osay youyay ancay invokeyay eirthay amesnay whenyay appropriateyay. 
 Ifyay you’reyay ayingplay ayay ericclay oryay ayay aracterchay withyay ethay  Acolyteyay ackgroundbay, ecideday whichyay odgay youryay eityday ervessay oryay ervedsay, andyay onsidercay ethay eity’sday uggestedsay omainsday whenyay electingsay youryay aracter’schay omain.D&Dday  Antheonspay Eachyay worldyay inyay ethay DDDay ultiversemay ashay itsyay ownyay antheonspay ofyay eitiesday, angingray inyay izesay omfray ethay eemingtay antheonspay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray andyay  Eyhawkgray otay ethay oremay ocusedfay eligionsray ofyay  Eberronyay andyay  Agonlancedray. 
 Anymay ofyay ethay onhumannay acesray worshipyay ethay amesay odsgay onyay ifferentday worldsyay— Oradinmay, orfay exampleyay, isyay everedray ybay warvesday ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray,  Eyhawkgray, andyay anymay otheryay worldsyay. Ethay  Orgottenfay  Ealmsray Ozensday ofyay eitiesday areyay everedray, worshipedyay, andyay earedfay oughoutthray ethay worldyay ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray. 
 Atyay eastlay irtythay eitiesday areyay widelyyay ownknay acrossyay ethay  Ealmsray, andyay anymay oremay areyay worshipedyay ocallylay, ybay individualyay ibestray, allsmay ultscay, oryay ertaincay ectssay ofyay argerlay eligiousray emplestay. Ethay  Ifelay andyay  Eathday  Omainsday Anymay eitiesday inyay isthay ectionsay uggestsay ethay  Ifelay omainday, articularlypay ifyay eythay areyay oselyclay associatedyay withyay ealinghay, otectionpray, ildbirthchay, urturingnay, oryay ertilityfay. 
 Asyay escribedday inyay ethay apterchay 3, oughthay, ethay  Ifelay omainday isyay incrediblyyay oadbray, andyay ayay ericclay ofyay anyyay on-evilnay eityday ancay oosechay it.Ayay umbernay ofyay otheryay eitiesday, ostlymay evilyay onesyay, uggestsay ethay  Eathday omainday, whichyay isyay etailedday inyay ethay  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay. 
 Ostmay ericsclay whoyay oosechay isthay omainday areyay evilyay NPay csay, utbay ifyay youyay wantyay otay worshipyay ayay odgay ofyay eathday, onsultcay youryay  Ungeonday  Astermay. Eyhawkgray Ethay odsgay ofyay  Eyhawkgray omecay omfray atyay eastlay ourfay ifferentday antheonspay, epresentingray ethay aithsfay ofyay ethay ariousvay ethnicyay oupsgray atthay opulatedpay ethay ontinentcay ofyay  Oerikyay overyay ethay agesyay. 
 Asyay ayay esultray, ere’sthay ayay eatgray ealday ofyay overlapyay inyay eirthay ortfoliospay:  Elorpay isyay ethay  Anflay odgay ofyay ethay unsay andyay  Oltusphay isyay ethay  Oeridianyay unsay odgay, orfay exampleyay. Agonlancedray Ethay odsgay ofyay ethay worldyay ofyay  Ynnkray areyay eethray amiliesfay: evensay odsgay ofyay oodgay eadedhay ybay  Aladinepay andyay  Ishakalmay, evensay ofyay eutralitynay eadedhay ybay  Ileangay, andyay evensay ofyay evilyay eadedhay ybay  Akhisistay andyay  Argonnassay. 
 Esethay eitiesday avehay eenbay alledcay ybay anymay ifferentday amesnay andyay eldhay inyay aryingvay evelslay ofyay esteemyay ybay ifferentday eoplespay andyay ulturescay oughthray ethay world’syay istoryhay, utbay eythay areyay ethay onlyyay odsgay ofyay isthay worldyay— eirthay aceplay ixedfay inyay ethay arsstay asyay onstellationscay. Eberronyay Ethay worldyay ofyay  Eberronyay ashay anymay ifferentday eligionsray, utbay ethay ostmay importantyay evolvesray aroundyay ayay antheonpay alledcay ethay  Overeignsay  Osthay andyay eirthay alignmay adowshay, ethay  Arkday  Ixsay. 
 Ethay odsgay ofyay ethay  Overeignsay  Osthay areyay oughtthay otay avehay ominionday overyay everyyay aspectyay ofyay existenceyay, andyay otay eakspay withyay ayay unifiedyay oicevay. 
 Utbay ethay  Arkday  Ixsay areyay ethay imitivepray, oodyblay, andyay uelcray odsgay whoyay offeryay ayay issentingday oicevay. Eberron’syay otheryay eligionsray areyay eryvay ifferentday omfray ethay aditionaltray DDDay antheonspay. 
 Ethay onotheisticmay  Urchchay ofyay ethay  Ilversay  Ameflay isyay evotedday otay ightingfay againstyay evilyay inyay ethay worldyay, utbay aguedplay ybay orruptioncay inyay itsyay ownyay anksray. 
 Ethay ilosophyphay ofyay ethay  Oodblay ofyay  Olvay eachestay atthay ivinityday ieslay withinyay allyay ortalmay eingsbay andyay everesray ethay undeadyay whoyay avehay ecuredsay atthay immortalityyay. 
 Ariousvay admay ultscay areyay evotedday otay ethay emonsday andyay orrorshay imprisonedyay inyay  Eberron'syay  Underdarkyay (alledcay  Yberkhay, ethay  Agondray  Elowbay). 
 Ethay ollowersfay ofyay ethay  Athpay ofyay  Ightlay elievebay atthay ethay worldyay isyay eadinghay owardtay ayay oriousglay uturefay whereyay ethay adowsshay atthay oudclay isthay worldyay willyay ebay ansformedtray intoyay ightlay. 
 Andyay wotay elatedray ationsnay ofyay elvesyay evereray eirthay ancestralyay iritsspay: ethay  Undyingyay  Ourtcay, eservedpray asyay iritsspay oryay evenyay undeadyay ormsfay, andyay ethay orifiedglay  Iritsspay ofyay ethay  Astpay, ethay eatgray eroeshay ofyay ancientyay warsyay. Onhumannay  Eitiesday Ertaincay odsgay oselyclay associatedyay withyay onhumannay acesray areyay everedray onyay anymay ifferentday worldsyay, oughthay otnay alwaysyay inyay ethay amesay wayyay. 
 Ethay onhumannay acesray ofyay ethay  Orgottenfay  Ealmsray andyay  Eyhawkgray areshay esethay eitiesday. Onhumannay acesray oftenyay avehay wholeyay antheonspay ofyay eirthay ownyay. 
 Esidesbay  Oradinmay, orfay exampleyay, ethay warfday odsgay includeyay  Oradin’smay wifeyay,  Erronarbay  Uesilvertray, andyay ayay umbernay ofyay otheryay odsgay oughtthay otay ebay eirthay ildrenchay andyay andchildrengray:  Abbathoryay,  Angeddinclay  Ilverbeardsay,  Ugmarenday  Ightmantlebray,  Umathoinday,  Ormgay  Ulthyngay,  Aelahay  Ightaxebray,  Arthammormay  Uinday,  Arindlarshay,  Ardthay  Arrhay, andyay  Ergadainvay. 
 Eitiesday ofyay  Eyhawkgray Eityday Alignmentyay Uggestedsay  Omainsday Ymbolsay Eorybay, oddessgay ofyay aturenay Nay Aturenay Eengray iskday Occobbay, odgay ofyay agicmay Nay Owledgeknay Eyeyay withinyay ayay entagrampay Elestiancay, odgay ofyay arsstay andyay wanderersyay Nay Owledgeknay Arcyay ofyay evensay arsstay insideyay ayay irclecay Ehlonnayay, oddessgay ofyay woodlandsyay NGay Ifelay,  Aturenay Unicornyay ornhay Erythnulyay, odgay ofyay envyyay andyay aughterslay ECay Waryay Oodblay opdray Arlanghnfhay, odgay ofyay orizonshay andyay aveltray NGay Owledgeknay,  Ickerytray Irclecay ossedcray ybay ayay urvedcay orizonhay inelay Eironeoushay, odgay ofyay ivalrychay andyay alorvay LGay Waryay Ightninglay oltbay Extorhay, odgay ofyay waryay andyay iscordday ELay Waryay Ixsay arrowsyay acingfay ownwardday inyay ayay anfay Ordkay, odgay ofyay athleticsyay andyay ortspay CGay Empesttay,  Waryay Ourfay earsspay andyay ourfay acesmay adiatingray outyay omfray ayay entralcay ointpay Incabulosyay, odgay ofyay agueplay andyay aminefay ENay Eathday Eptilianray eyeyay withyay ayay orizontalhay iamondday Istusyay, oddessgay ofyay atefay andyay estinyday Nay Owledgeknay Weaver'syay indlespay withyay eethray andsluzstray, odgay ofyay ainpay andyay oppressionyay ECay Eathday Inninggray umanhay ullskay Erullnay, odgay ofyay eathday ENay Eathday Ullskay withyay eitheryay ayay icklesay oryay ayay ythescay Obadyay- Aihay, odgay ofyay aturenay Nay Aturenay Oakyay eaflay andyay acornyay Olidammarayay, odgay ofyay evelryray CNay Ickerytray Aughinglay askmay Elorpay, odgay ofyay ethay unsay andyay ealinghay NGay Ifelay,  Ightlay Unsay Oltusphay, odgay ofyay ightlay andyay awlay LGay Ightlay Ilversay unsay oryay ullfay oonmay artiallypay eclipsedyay ybay ayay allersmay escentcray oonmay Alishazray, odgay ofyay illyay ucklay andyay insanityyay CNay Ickerytray Eethray onebay ate-castingfay icksstay Aoray, odgay ofyay eacepay andyay easonray LGay Owledgeknay Whiteyay earthay stay. 
 Ethay  Elticcay,  Egyptianyay,  Eekgray, andyay  Orsenay antheonspay areyay antasyfay interpretationsyay ofyay istoricalhay eligionsray omfray ouryay world’syay ancientyay imestay. 
 Eythay includeyay eitiesday atthay areyay ostmay appropriateyay orfay useyay inyay ayay DDDay amegay, ivorcedday omfray eirthay istoricalhay ontextcay inyay ethay ealray worldyay andyay unitedyay intoyay antheonspay atthay ervesay ethay eedsnay ofyay ethay amegay. Ethay  Elticcay  Antheonpay It’syay aidsay atthay omethingsay wildyay urkslay inyay ethay earthay ofyay everyyay oulsay, ayay acespay atthay illsthray otay ethay oundsay ofyay eesegay allingcay atyay ightnay, otay ethay whisperingyay windyay oughthray ethay inespay, otay ethay unexpectedyay edray ofyay istletoemay onyay anyay oak—andyay ityay isyay inyay isthay acespay atthay ethay  Elticcay odsgay wellday. 
 Eythay angspray omfray ethay ookbray andyay eamstray, eirthay ightmay eightenedhay ybay ethay engthstray ofyay ethay oakyay andyay ethay eautybay ofyay ethay woodlandsyay andyay openyay oormay. 
 Whenyay ethay irstfay oresterfay aredday utpay ayay amenay otay ethay acefay eensay inyay ethay olebay ofyay ayay eetray oryay ethay oicevay abblingbay inyay ayay ookbray, esethay odsgay orcedfay emselvesthay intoyay eingbay. Ethay  Elticcay odsgay areyay asyay oftenyay ervedsay ybay uidsdray asyay ybay ericsclay, orfay eythay areyay oselyclay alignedyay withyay ethay orcesfay ofyay aturenay atthay uidsdray evereray. Ethay  Eekgray  Antheonpay Ethay odsgay ofyay  Olympusyay akemay emselvesthay ownknay withyay ethay entlegay aplay ofyay wavesyay againstyay ethay oresshay andyay ethay ashcray ofyay ethay underthay amongyay ethay oud-enshroudedclay eakspay. 
 Ethay ickthay oar-infestedbay woodsyay andyay ethay eresay, olive-coveredyay illsideshay oldhay evidenceyay ofyay eirthay assingpay. 
 Everyyay aspectyay ofyay aturenay echoesyay withyay eirthay esencepray, andyay ey’vethay ademay ayay aceplay orfay emselvesthay insideyay ethay umanhay earthay, ootay. Ethay  Egyptianyay  Antheonpay Esethay odsgay areyay ayay youngyay ynastyday ofyay anyay ancientyay ivineday amilyfay, eirshay otay ethay ulershipray ofyay ethay osmoscay andyay ethay aintenancemay ofyay ethay ivineday inciplepray ofyay  A’at—themay undamentalfay orderyay ofyay uthtray, usticejay, awlay, andyay orderyay atthay utspay odsgay, ortalmay araohsphay, andyay ordinaryyay enmay andyay womenyay inyay eirthay ogicallay andyay ightfulray aceplay inyay ethay universeyay. Ethay  Egyptianyay antheonpay isyay unusualyay inyay avinghay eethray odsgay withyay ethay  Eathday omainday ofyay ifferentday alignmentsyay. 
udgesjay ethay oulssay ofyay ethay eadday. 
 Etsay isyay ayay aoticchay evilyay odgay ofyay urdermay, erhapspay estbay ownknay orfay illingkay ishay otherbray  Osirisyay. 
 Andyay  Ephthysnay isyay ayay aoticchay oodgay oddessgay ofyay ourningmay. 
 Usthay, althoughyay ostmay ericsclay ofyay ethay  Eathday omainday (oundfay inyay ethay  Ungeonday  Aster'smay  Uidegay) areyay illainousvay aracterschay, ericsclay whoyay ervesay  Anubisyay oryay  Ephthysnay eednay otnay ebay. Ethay  Orsenay  Antheonpay Whereyay ethay andlay ummetsplay omfray ethay owysnay illshay intoyay ethay icyyay ordsfjay elowbay, whereyay ethay ongboatslay awdray upyay onyay otay ethay eachbay, whereyay ethay aciersglay owflay orwardfay andyay etreatray withyay everyyay allfay andyay ing—thisspray isyay ethay andlay ofyay ethay  Ikingsvay, ethay omehay ofyay ethay  Orsenay antheonpay. 
 It’syay ayay utalbray imeclay, andyay oneyay atthay allscay orfay utalbray ivinglay. 
 Ethay warriorsyay ofyay ethay andlay avehay adhay otay adaptyay otay ethay arshhay onditionscay inyay orderyay otay urvivesay, utbay eythay aven’thay eenbay ootay wistedtay ythebay eedsnay ofyay eirthay environmentyay. 
 Ivengay ethay ecessitynay ofyay aidingray orfay oodfay andyay wealthyay, it’syay urprisingsay ethay ortalsmay urnedtay outyay asyay wellyay asyay eythay idday. 
 Eirthay owerspay eflectray ethay eednay esethay warriorsyay adhay orfay ongstray eadershiplay andyay ecisiveday actionyay. 
 Usthay, eythay eesay eirthay eitiesday inyay everyyay endbay ofyay ayay iverray, earhay emthay inyay ethay ashcray ofyay ethay underthay andyay ethay oomingbay ofyay ethay aciersglay, andyay ellsmay emthay inyay ethay okesmay ofyay ayay urningbay onghouselay. Ethay  Orsenay antheonpay includesyay wotay ainmay amiliesfay, ethay  Aesiryay (eitiesday ofyay waryay andyay estinyday) andyay ethay  Anirvay (odsgay ofyay ertilityfay andyay osperitypray). 
 Onceyay enemiesyay, esethay wotay amiliesfay areyay ownay oselyclay alliedyay againstyay eirthay ommoncay enemiesyay, ethay iantsgay (includingyay ethay odsgay  Urtursay andyay  Ymthray). 
 Appendixyay Cay:  Ethay  Anesplay ofyay  Existenceyay INCREDIBLYyay ASTVay ISyay ETHay OSMOSCay OFyay ETHay Ungeonsday &  Agonsdray amegay, whichyay eemstay withyay ayay ultitudemay ofyay worldsyay asyay wellyay asyay yriadmay alternateyay imensionsday ofyay ealityray, alledcay ethay anesplay ofyay existenceyay. 
 Ityay encompassesyay everyyay worldyay whereyay  Ungeonday  Astersmay unray eirthay adventuresyay, allyay withinyay ethay elativelyray undanemay ealmray ofyay ethay  Aterialmay  Aneplay. 
 Eyondbay atthay aneplay areyay omainsday ofyay awray elementalyay attermay andyay energyyay, ealmsray ofyay urepay oughtthay andyay ethosyay, ethay omeshay ofyay emonsday andyay angelsyay, andyay ethay ominionsday ofyay ethay odsgay. Anymay ellsspay andyay agicmay itemsyay ancay awdray energyyay omfray esethay anesplay, ummonsay ethay eaturescray atthay wellday erethay, ommunicatecay withyay eirthay enizensday, andyay allowyay adventurersyay otay aveltray erethay. 
 Asyay youryay aracterchay achievesyay eatergray owerpay andyay igherhay evelslay, youyay ightmay undertakeyay ayay questyay otay escueray ayay iendfray omfray ethay orrifichay epthsday ofyay ethay  Abyssyay, oryay indfay yourselfyay oistinghay ayay ankardtay withyay ethay iendlyfray iantsgay ofyay  Ysgardyay. 
 Youyay ightmay walkyay onyay eetsstray ademay ofyay olidsay irefay oryay esttay youryay ettlemay onyay ayay attlefieldbay whereyay ethay allenfay areyay esurrectedray withyay eachyay awnday. Ethay  Aterialmay  Aneplay Ethay  Aterialmay  Aneplay isyay ethay exusnay whereyay ethay ilosophicalphay andyay elementalyay orcesfay atthay efineday ethay otheryay anesplay ollidecay inyay ethay umbledjay existenceyay ofyay ortalmay ifelay andyay undanemay attermay. 
 Allyay ethay worldsyay ofyay DDDay existyay withinyay ethay  Aterialmay  Aneplay, akingmay ityay ethay artingstay ointpay orfay ostmay ampaignscay andyay adventuresyay. 
 Ethay estray ofyay ethay ultiversemay isyay efinedday inyay elationray otay ethay  Aterialmay  Aneplay. Ethay worldsyay ofyay ethay  Aterialmay  Aneplay areyay infinitelyyay iverseday, orfay eythay eflectray ethay eativecray imaginationyay ofyay ethay Day msay whoyay etsay eirthay amesgay erethay, asyay wellyay asyay ethay ayersplay whoseyay eroeshay adventureyay erethay. 
 Eythay includeyay agic-wastedmay esertday anetsplay andyay island-dottedyay wateryay worldsyay, worldsyay whereyay agicmay ombinescay withyay advancedyay echnologytay andyay othersyay appedtray inyay anyay endlessyay  Onestay  Ageyay, worldsyay whereyay ethay odsgay walkyay andyay acesplay eythay avehay abandonedyay. Ethay est-knownbay worldsyay inyay ethay ultiversemay areyay ethay onesyay atthay avehay eenbay ublishedpay asyay officialyay ampaigncay ettingssay orfay ethay DDDay amegay overyay ethay yearsyay— Eyhawkgray,  Ackmoorblay,  Agonlancedray, ethay  Orgottenfay  Ealmsray,  Ystaramay,  Irthrightbay,  Arkday  Unsay, andyay  Eberronyay, amongyay othersyay. 
 Eachyay ofyay esethay worldsyay oastsbay itsyay ownyay astcay ofyay eroichay adventurersyay andyay emingschay illainsvay, itsyay ownyay ancientyay uinsray andyay orgottenfay artifactsyay, itsyay ownyay ungeonsday andyay itsyay ownyay agonsdray. 
 Utbay ifyay youryay ampaigncay akestay aceplay onyay oneyay ofyay esethay worldsyay, ityay elongsbay otay youryay —YoudMay ightmay imagineyay ityay asyay oneyay ofyay ousandsthay ofyay arallelpay ersionsvay ofyay ethay worldyay, whichyay ightmay ivergeday wildlyyay omfray ethay ublishedpay ersionvay. Aterialmay  Echoesyay Ethay  Aterialmay  Aneplay isyay ayay ichlyray agicalmay aceplay, andyay itsyay agicalmay aturenay isyay eflectedray inyay ethay wotay anesplay atthay areshay itsyay entralcay aceplay inyay ethay ultiversemay. 
 Ethay  Eywildfay andyay ethay  Adowfellshay areyay arallelpay imensionsday occupyingyay ethay amesay osmologicalcay acespay, osay eythay areyay oftenyay alledcay echoyay anesplay oryay irrormay anesplay otay ethay  Aterialmay  Aneplay. 
 Ethay worldsyay andyay andscapeslay ofyay esethay anesplay irrormay ethay aturalnay worldyay ofyay ethay  Aterialmay  Aneplay utbay eflectray osethay eaturesfay intoyay ifferentday orms—morefay arvelousmay andyay agicalmay inyay ethay  Eywildfay, istortedday andyay olorlesscay inyay ethay  Adowfellshay. 
 Whereyay ayay olcanovay andsstay inyay ethay  Aterialmay  Aneplay, ayay ountainmay oppedtay withyay yscraper-sizedskay ystalscray atthay owglay withyay internalyay irefay owerstay inyay ethay  Eywildfay, andyay ayay aggedjay ockray outcroppingyay esemblingray ayay ullskay arksmay ethay otspay onyay ethay  Adowfellshay. Ethay  Eywildfay, alsoyay alledcay ethay  Aneplay ofyay  Aeriefay, isyay ayay andlay ofyay oftsay ightslay andyay wonderyay, ayay ountrycay ofyay ittlelay eoplepay withyay eatgray esiresday, ayay aceplay ofyay usicmay andyay eathday. 
 Ityay isyay ayay ealmray ofyay eternalyay wilighttay, withyay owslay anternslay obbingbay inyay ethay entlegay eezebray andyay ugehay irefliesfay uzzingbay oughthray ovesgray andyay ieldsfay. 
 Ethay yskay isyay alightyay withyay ethay adedfay olorscay ofyay ethay ettingsay, oryay erhapspay isingray, unsay. 
 Utbay, inyay actfay, ethay unsay evernay ulytray etssay oryay isesray; ityay emainsray ationarystay, uskyday andyay owlay inyay ethay yskay. 
 Awayyay omfray ethay ettledsay areasyay uledray ybay ethay  Eeliesay  Ourtcay, ethay andlay isyay ayay angletay ofyay arp-toothedshay amblesbray andyay yrupysay ens—perfectfay erritorytay orfay ethay  Unseelieyay otay unthay eirthay eypray. 
 Eyfay eaturescray, uchsay asyay osethay oughtbray otay ethay worldyay ybay onjurecay woodlandyay eingsbay andyay imilarsay ellsspay, wellday inyay ethay  Eywildfay. Ethay  Adowfellshay, alsoyay alledcay ethay  Aneplay ofyay  Adowshay, isyay ayay arklyday ightedlay imensionday, ayay worldyay ofyay ackblay andyay whiteyay whereyay olorcay ashay eenbay eachedlay omfray everythingyay. 
 Ityay isyay ayay aceplay ofyay oxictay arknessday atthay ateshay ethay ightlay, whereyay ethay yskay isyay ayay ackblay aultvay withyay eithernay unsay ornay arsstay. Ositivepay andyay  Egativenay  Anesplay Ikelay ayay omeday aboveyay ethay otheryay anesplay, ethay  Ositivepay  Aneplay isyay ethay ourcesay ofyay adiantray energyyay andyay ethay awray ifelay orcefay atthay uffusessay allyay ivinglay eingsbay, omfray ethay unypay otay ethay ublimesay. 
 Eyondbay ethay  Aterialmay Eyondbay ethay  Aterialmay  Aneplay, ethay ariousvay anesplay ofyay existenceyay areyay ealmsray ofyay ythmay andyay ysterymay. 
 Ey’rethay otnay implysay otheryay worldsyay, utbay ifferentday qualitiesyay ofyay eingbay, ormedfay andyay overnedgay ybay iritualspay andyay elementalyay inciplespray abstractedyay omfray ethay ordinaryyay worldyay. Anarplay  Aveltray Whenyay adventurersyay aveltray intoyay otheryay anesplay ofyay existenceyay, eythay areyay undertakingyay ayay egendarylay ourneyjay acrossyay ethay esholdsthray ofyay existenceyay otay ayay ythicmay estinationday whereyay eythay ivestray otay ompletecay eirthay questyay. 
 Uchsay ayay ourneyjay isyay ethay uffstay ofyay egendlay. 
 Avingbray ethay ealmsray ofyay ethay eadday, eekingsay outyay ethay elestialcay ervantssay ofyay ayay eityday, oryay argainingbay withyay anyay efreetiyay inyay itsyay omehay itycay willyay ebay ethay ubjectsay ofyay ongsay andyay orystay orfay yearsyay otay omecay. Aveltray otay ethay anesplay eyondbay ethay  Aterialmay  Aneplay ancay ebay accomplishedyay inyay wotay waysyay: ybay astingcay ayay ellspay oryay ybay usingyay ayay anarplay ortalpay. Ellsspay. 
Ayay umbernay ofyay ellsspay allowyay irectday oryay indirectyay accessyay otay otheryay anesplay ofyay existenceyay. 
 Aneplay iftshay andyay ategay ancay ansporttray adventurersyay irectlyday otay anyyay otheryay aneplay ofyay existenceyay, withyay ifferentday egreesday ofyay ecisionpray. 
 Etherealnessyay allowsyay adventurersyay otay enteryay ethay  Etherealyay  Aneplay andyay aveltray omfray erethay otay anyyay ofyay ethay anesplay ityay ouches—thetay  Adowfellshay, ethay  Eywildfay, oryay ethay  Elementalyay  Anesplay. 
 Andyay ethay astralyay ojectionpray ellspay etslay adventurersyay ojectpray emselvesthay intoyay ethay  Astralyay  Aneplay andyay aveltray otay ethay  Outeryay  Anesplay. Ortalspay. 
Ayay ortalpay isyay ayay eneralgay ermtay orfay ayay ationarystay interplanaryay onnectioncay atthay inkslay ayay ecificspay ocationlay onyay oneyay aneplay otay ayay ecificspay ocationlay onyay anotheryay. 
 Omesay ortalspay areyay ikelay oorwaysday, ayay earclay windowyay, oryay ayay ogfay- oudedshray assagepay, andyay implysay eppingstay oughthray ityay effectsyay ethay interplanaryay aveltray. 
 Othersyay areyay ocationslay— irclescay ofyay andingstay onesstay, oaringsay owerstay, ailingsay ipsshay, oryay evenyay wholeyay owns—thattay existyay inyay ultiplemay anesplay atyay onceyay oryay ickerflay omfray oneyay aneplay otay anotheryay inyay urntay. 
 Omesay areyay orticesvay, ypicallytay oiningjay anyay  Elementalyay  Aneplay withyay ayay eryvay imilarsay ocationlay onyay ethay  Aterialmay  Aneplay, uchsay asyay ethay earthay ofyay ayay olcanovay (eadinglay otay ethay  Aneplay ofyay  Irefay) oryay ethay epthsday ofyay ethay oceanyay (otay ethay  Aneplay ofyay  Wateryay). Ansitivetray  Anesplay Ethay  Etherealyay  Aneplay andyay ethay  Astralyay  Aneplay areyay alledcay ethay  Ansitivetray  Anesplay. 
 Eythay areyay ostlymay eaturelessfay ealmsray atthay ervesay imarilypray asyay waysyay otay aveltray omfray oneyay aneplay otay anotheryay. 
 Ellsspay uchsay asyay etherealnessyay andyay astralyay ojectionpray allowyay aracterschay otay enteryay esethay anesplay andyay aversetray emthay otay eachray ethay anesplay eyondbay. Ethay  Etherealyay  Aneplay isyay ayay istymay, og-boundfay imensionday atthay isyay ometimessay escribedday asyay ayay eatgray oceanyay. 
 Itsyay oresshay, alledcay ethay  Orderbay  Etherealyay, overlapyay ethay  Aterialmay  Aneplay andyay ethay  Inneryay  Anesplay, osay atthay everyyay ocationlay onyay osethay anesplay ashay ayay orrespondingcay ocationlay onyay ethay  Etherealyay  Aneplay. 
 Ertaincay eaturescray ancay eesay intoyay ethay  Orderbay  Etherealyay, andyay ethay eesay invisibilityyay andyay uetray eeingsay ellspay antgray atthay abilityyay. 
 Omesay agicalmay effectsyay alsoyay extendyay omfray ethay  Aterialmay  Aneplay intoyay ethay  Orderbay  Etherealyay, articularlypay effectsyay atthay useyay orcefay energyyay uchsay asyay orcecagefay andyay wallofyay orcefay. 
 Ethay epthsday ofyay ethay aneplay, ethay  Eepday  Etherealyay, areyay ayay egionray ofyay wirlingsay istsmay andyay olorfulcay ogsfay. Ethay  Astralyay  Aneplay isyay ethay ealmray ofyay oughtthay andyay eamdray, whereyay isitorsvay aveltray asyay isembodiedday oulssay otay eachray ethay anesplay ofyay ethay ivineday andyay emonicday. 
 Ityay isyay ayay eatgray, ilverysay easay, ethay amesay aboveyay andyay elowbay, withyay wirlingsay wispsyay ofyay whiteyay andyay aygray eakingstray amongyay otesmay ofyay ightlay esemblingray istantday arsstay. 
 Erraticyay whirlpoolsyay ofyay olorcay ickerflay inyay idairmay ikelay inningspay oinscay. 
 Occasionalyay itsbay ofyay olidsay attermay ancay ebay oundfay erehay, utbay ostmay ofyay ethay  Astralyay  Aneplay isyay anyay endlessyay, openyay omainday. Inneryay  Anesplay Ethay  Inneryay  Anesplay urroundsay andyay enfoldyay ethay  Aterialmay  Aneplay andyay itsyay echoesyay, ovidingpray ethay awray elementalyay ubstancesay omfray whichyay allyay ethay worldsyay wereyay ademay. 
 Ethay ourfay  Elementalyay  Anesplay— Airyay,  Earthyay,  Irefay, andyay  Wateryay— ormfay ayay ingray aroundyay ethay  Aterialmay  Aneplay, uspendedsay withinyay ethay urningchay  Elementalyay  Aoschay. Atyay eirthay innermostyay edgesyay, whereyay eythay areyay osestclay otay ethay  Aterialmay  Aneplay (inyay ayay onceptualcay ifyay otnay ayay iterallay eographicalgay ensesay), ethay ourfay  Elementalyay  Anesplay esembleray ayay worldyay inyay ethay  Aterialmay  Aneplay. 
 Ethay ourfay elementsyay inglemay ogethertay asyay eythay oday inyay ethay  Aterialmay  Aneplay, ormingfay andlay, easay, andyay yskay. 
 Artherfay omfray ethay  Aterialmay  Aneplay, oughthay, ethay  Elementalyay  Anesplay areyay othbay alienyay andyay ostilehay. 
 Erehay, ethay elementsyay existyay inyay eirthay urestpay orm—greatfay expansesyay ofyay olidsay earthyay, azingblay irefay, ystal-clearcray wateryay, andyay unsulliedyay airyay. 
 Esethay egionsray areyay ittle-knownlay, osay whenyay iscussingday ethay  Aneplay ofyay  Irefay, orfay exampleyay, ayay eakerspay usuallyyay eansmay ustjay ethay orderbay egionray. 
 Atyay ethay arthestfay extentsyay ofyay ethay  Inneryay  Anesplay, ethay urepay elementsyay issolveday andyay eedblay ogethertay intoyay anyay unendingyay umulttay ofyay ashingclay energiesyay andyay ollidingcay ubstancesay, ethay  Elementalyay  Aoschay. Outeryay  Anesplay Ifyay ethay  Inneryay  Anesplay areyay ethay awray attermay andyay energyyay atthay akesmay upyay ethay ultiversemay, ethay  Outeryay  Anesplay areyay ethay irectionday, oughtthay andyay urposepay orfay uchsay onstructioncay. 
 Accordinglyyay, anymay agessay eferray otay ethay  Outeryay  Anesplay asyay ivineday anesplay, iritualspay anesplay, oryay odlygay anesplay, orfay ethay  Outeryay  Anesplay areyay estbay ownknay asyay ethay omeshay ofyay eitiesday. Whenyay iscussingday anythingyay otay oday withyay eitiesday, ethay anguagelay usedyay ustmay ebay ighlyhay etaphoricalmay. 
 Eirthay actualyay omeshay areyay otnay iterallylay “acesplay” atyay allyay, utbay exemplifyyay ethay ideayay atthay ethay  Outeryay  Anesplay areyay ealmsray ofyay oughtthay andyay iritspay. 
 Asyay withyay ethay  Elementalyay  Anesplay, oneyay ancay imagineyay ethay erceptiblepay artpay ofyay ethay  Outeryay  Anesplay asyay ayay ortsay ofyay orderbay egionray, whileyay extensiveyay iritualspay egionsray ielay eyondbay ordinaryyay ensorysay experienceyay. Evenyay inyay osethay erceptiblepay egionsray, appearancesyay ancay ebay eceptiveday. 
 Initiallyyay, anymay ofyay ethay  Outeryay  Anesplay appearyay ospitablehay andyay amiliarfay otay ativesnay ofyay ethay  Aterialmay  Aneplay. 
 Utbay ethay andscapelay ancay angechay atyay ethay whimsyay ofyay ethay owerfulpay orcesfay atthay ivelay onyay ethay  Outeryay  Anesplay. 
 Istanceday isyay ayay irtuallyvay eaninglessmay onceptcay onyay ethay  Outeryay  Anesplay. 
 Ethay erceptiblepay egionsray ofyay ethay anesplay oftenyay eemsay quiteyay allsmay, utbay eythay ancay alsoyay etchstray onyay otay whatyay eemssay ikelay infinityyay. 
 Ityay ightmay ebay ossiblepay otay aketay ayay uidedgay ourtay ofyay ethay  Inenay  Ellshay, omfray ethay irstfay ayerlay otay ethay inthnay, inyay ayay inglesay ay—ifday ethay owerspay ofyay ethay  Ellshay esireday ityay. 
 Oryay ityay ouldcay aketay weeksyay orfay avelerstray otay akemay ayay uelinggray ektray acrossyay ayay inglesay ayerlay. Ethay ostmay well-knownyay  Outeryay  Anesplay areyay ayay oupgray ofyay ixteensay anesplay atthay orrespondcay otay ethay eightyay alignmentsyay (excludingyay eutralitynay) andyay ethay adesshay ofyay istinctionday etweenbay emthay. Outeryay  Anesplay Outeryay  Aneplay Alignmentyay Ountmay  Elestiacay, ethay  Evensay  Eavenshay ofyay LGay Ytopiabay, ethay  Wintay  Aradisespay ofyay NGay, LGay Elysiumyay, ethay  Essedblay  Ieldsfay ofyay NGay Ethay  Eastlandsbay, ethay  Wildernessyay ofyay NGay, CGay Arboreayay, ethay  Olympianyay  Adesglay ofyay CGay Ysgardyay, ethay  Eroichay  Omainsday ofyay CNay, CGay Imbolay, ethay  Everyay- Angingchay  Aoschay ofyay CNay Andemoniumpay, ethay  Windsweptyay  Epthsday ofyay CNay, ECay Ethay  Abyssyay, ethay  Infiniteyay  Ayerslay ofyay ECay Arcericay, ethay  Arteriantay  Epthsday ofyay ENay, ECay Adeshay, ethay  Aygray  Wasteyay ofyay ENay Ehennagay, ethay  Eakblay  Eternityyay ofyay ENay, ELay Ethay  Inenay  Ellshay (ofyay  aator)LEBay Acheronyay, ethay  Infiniteyay  Attlefieldbay ofyay LNay, ELay Echanusmay, ethay  Ockworkclay  Irvananay ofyay LNay Arcadiayay, ethay  Eaceablepay  Ingdomskay ofyay LNay, LGay Ethay anesplay withyay omesay elementyay ofyay oodgay inyay eirthay aturenay areyay alledcay ethay  Upperyay  Anesplay. 
 Elestialcay eaturescray uchsay asyay angelsyay andyay egasipay wellday inyay ethay  Upperyay  Anesplay. 
 Anesplay withyay omesay elementyay ofyay evilyay areyay ethay  Owerlay  Anesplay. 
 Iendsfay uchsay asyay emonsday, evilsday, andyay yugolothsyay wellday inyay ethay  Owerlay  Anesplay. 
Ayay ane’splay alignmentyay isyay itsyay essenceyay, andyay ayay aracterchay whoseyay alignmentyay oesn’tday atchmay ethay ane’splay experiencesyay ayay ofoundpray ensesay ofyay issonanceday erethay. Whenyay ayay oodgay eaturecray isitsvay  Elysiumyay, orfay exampleyay, ityay eelsfay inyay unetay withyay ethay aneplay, utbay anyay evilyay eaturecray eelsfay outyay ofyay unetay andyay oremay anthay ayay ittlelay uncomfortableyay. Otheryay  Anesplay Existingyay omehowsay etweenbay oryay eyondbay ethay ownknay anesplay ofyay existenceyay areyay ayay arietyvay ofyay otheryay ealmsray. Igilsay andyay ethay  Outlandsyay Ethay  Outlandsyay isyay ethay aneplay etweenbay ethay  Outeryay  Anesplay, ayay aneplay ofyay eutralitynay, utbay otnay ethay eutralitynay ofyay othingnessnay. 
 Insteadyay ityay incorporatesyay ayay ittlelay ofyay everythingyay, eepingkay ityay allyay inyay ayay aradoxicalpay alance—simultaneouslybay oncordantcay andyay inyay oppositionyay. 
 Ityay isyay ayay oadbray egionray ofyay ariedvay erraintay, withyay openyay airiespray, oweringtay ountainsmay, andyay wistingtay, allowshay iversray, onglystray esemblingray anyay ordinaryyay worldyay ofyay ethay  Aterialmay  Aneplay. Ethay  Outlandsyay isyay ircularcay, ikelay ayay eatgray wheel—inyay actfay, osethay whoyay envisionyay ethay  Outeryay  Anesplay asyay ayay wheelyay ointpay otay ethay  Outlandsyay asyay oofpray, allingcay ityay ayay icrocosmmay ofyay eplanesthay. 
 Atthay argumentyay ightmay ebay ircularcay, oweverhay, orfay ityay isyay ossiblepay atthay ethay arrangementyay ofyay ethay  Outlandsyay inspiredyay ethay ideayay ofyay ethay  Eatgray  Wheelyay inyay ethay irstfay aceplay. Aroundyay ethay outsideyay edgeyay ofyay ethay irclecay, evenlyyay acedspay, areyay ethay ate-townsgay: ixteensay ettlementssay, eachyay uiltbay aroundyay ayay ortalpay eadinglay otay oneyay ofyay ethay  Outeryay  Anesplay. 
 Eachyay owntay aresshay anymay ofyay ethay aracteristicschay ofyay ethay aneplay whereyay itsyay ategay eadslay. Atyay ethay entercay ofyay ethay  Outlandsyay, ikelay ethay axleyay ofyay ethay anarplay wheelyay, ethay  Irespay ootsshay impossiblyyay ighhay intoyay ethay yskay. 
 Aboveyay isthay inthay eakpay oatsflay ethay ing-shapedray itycay ofyay  Igilsay, ethay  Itycay ofyay  Oorsday. 
 Isthay ustlingbay anarplay etropolismay oldshay ountlesscay ortalspay otay otheryay anesplay andyay worldsyay. Igilsay isyay ayay ader’stray itycay. 
 Oodsgay, erchandisemay, andyay informationyay omecay otay ityay omfray acrossyay ethay anesplay. 
 Erethay isyay ayay iskbray adetray inyay informationyay aboutyay ethay anesplay, inyay articularpay inyay ethay ommandcay wordsyay oryay itemsyay equiredray orfay ethay operationyay ofyay articularpay ortalspay. 
 Esethay ortalpay eyskay areyay ighlyhay oughtsay afteryay, andyay anymay avelerstray withinyay ethay itycay areyay ookinglay orfay ayay articularpay ortalpay oryay ayay ortalpay eykay otay allowyay emthay otay ontinuecay onyay eirthay wayyay. Emiplanesday Emiplanesday areyay allsmay extradimensionalyay acesspay withyay eirthay ownyay uniqueyay ulesray. 
 Eythay areyay iecespay ofyay ealityray atthay on’tday eemsay otay itfay anywhereyay elseyay. 
 Emiplanesday omecay intoyay eingbay ybay ayay arietyvay ofyay eansmay. 
 Omesay areyay eatedcray ybay ellsspay, uchsay asyay emiplaneday, oryay eneratedgay atyay ethay esireday ofyay ayay owerfulpay eityday oryay otheryay orcefay. 
 Eythay aymay existyay aturallynay, asyay ayay oldfay ofyay existingyay ealityray atthay ashay eenbay inchedpay offyay omfray ethay estray ofyay ethay ultiversemay, oryay asyay ayay abybay universeyay owinggray inyay owerpay. 
Ayay ivengay emiplaneday ancay ebay enteredyay oughthray ayay inglesay ointpay whereyay ityay ouchestay anotheryay aneplay. 
 Eoreticallythay, ayay aneplay iftshay ellspay ancay alsoyay arrycay avelerstray otay ayay emiplaneday, utbay ethay operpray equencyfray equiredray orfay ethay uningtay orkfay isyay extremelyyay ardhay otay acquireyay. 
 Ethay ategay ellspay isyay oremay eliableray, assumingyay ethay astercay owsknay ofyay ethay emiplaneday. Ethay  Arfay  Ealmray Ethay  Arfay  Ealmray isyay eyondbay ethay ownknay ultiversemay. 
 Inyay actfay, ityay ightmay ebay anyay entirelyyay eparatesay ultiversemay withyay itsyay ownyay ysicalphay andyay agicalmay awslay. 
 Whereyay aystray energiesyay omfray ethay  Arfay  Ealmray eaklay ontoyay anotheryay aneplay, ifelay andyay attermay areyay warpedyay andyay wistedtay intoyay alienyay apesshay atthay efyday ordinaryyay eometrygay andyay iologybay. Ethay entitiesyay atthay abideyay inyay ethay  Arfay  Ealmray areyay ootay alienyay orfay ayay ormalnay indmay otay acceptyay withoutyay amageday. 
 Itanictay eaturescray wimsay oughthray othingnessnay, eoccupiedpray withyay adnessmay. 
 Unspeakableyay ingsthay whisperyay awfulyay uthstray otay osethay whoyay areday istenlay. 
 Orfay ortalsmay, owledgeknay ofyay ethay  Arfay  Ealmray isyay ayay iumphtray ofyay indmay overyay ethay uderay oundariesbay ofyay attermay, acespay, andyay eventuallyyay anitysay. Erethay areyay onay ownknay ortalspay otay ethay  Arfay  Ealmray, oryay atyay eastlay onenay atthay areyay illstay iablevay. 
 Ancientyay elvesyay onceyay iercedpay ethay oundarybay ofyay eonsyay withyay ayay astvay ortalpay otay ethay  Arfay  Ealmray withinyay ayay ountainmay alledcay  Irestormfay  Eakpay, utbay eirthay ivilizationcay implodedyay inyay oodyblay errortay andyay ethay ortal’spay ocation—evenlay itsyay omehay world—isyay onglay- orgottenfay. 
 Appendixyay Day:  Eaturecray  Atisticsstay ELLSSPay ANDyay ASSCLay EATURESFay ALLOWyay ARACTERCHay Ostay ansformtray intoyay animalsyay, ummonsay eaturescray otay ervesay asyay amiliarsfay, andyay eatecray undeadyay. 
 Atisticsstay orfay uchsay eaturescray areyay oupedgray inyay isthay appendixyay orfay youryay onveniencecay. 
 Orfay informationyay onyay owhay otay eadray ayay atstay ockblay, eesay ethay  Onstermay  Anualmay. Atbay Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12  Ithay  Ointspay 1 (1day4-1) Eedspay 5 ftay., yflay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay2 (-4) 15 (+2) 8 (-1)  2  (-4)  12  (+1) 4 (-3) Ensessay indsightblay 60 ftay., assivepay  Erceptionpay 11  Anguageslay — Allengechay 0 (10 XPay) Echolocationyay. 
 Whileyay ityay an’tcay earhay, ethay atbay ashay onay indsightblay. Eenkay  Earinghay. 
 Ethay atbay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay earinghay. Actionsyay________________________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +0 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay eaturecray. 
 Ithay: 1 iercingpay amageday. Ackblay  Earbay Ediummay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 11 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 19 (3day8 + 6) Eedspay 40 ftay., imbclay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay15 (+2) 10 (+0) 14 (+2)  2  (-4)  12  (+1) 7 (-2) Illsskay  Erceptionpay +3  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 1/2 (100 XPay) Eenkay  Ellsmay. 
 Ethay earbay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ellsmay. Actionsyay________________________________________________ Ultiattackmay. 
 Ethay earbay akesmay wotay attacksyay, oneyay withyay itsyay itebay andyay oneyay withyay itsyay awsclay. Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +3 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 5 (1day6 + 2) iercingpay amageday. Awsclay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +3 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 1 (2day4 + 2) ashingslay amageday. Oarbay Ediummay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 11 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 11 (2day8 + 2) Eedspay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay13 (+1) 11 (+0) 12 (+1)   2 (-4)  9 (-1) 5 (-3) Ensessay assivepay  Erceptionpay 9  Anguageslay — Allengechay 1/4 (50 XPay) Argechay. 
 Ifyay ethay oarbay ovesmay atyay eastlay 20 eetfay aightstray owardtay ayay eaturecray ightray eforebay ittinghay ityay withyay ayay usktay attackyay, ethay argettay akestay anyay extrayay 3 (1day6) ashingslay amageday andyay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 11  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. Elentlessray ( Echargesray afteryay ethay  Oarbay  Inishesfay ayay  Ortshay oryay  Onglay  Estray). 
 Ifyay ethay oarbay akestay amageday atthay educesray ityay otay 0 ithay ointspay, unlessyay ethay amageday isyay 7 oryay oremay oryay omfray ayay iticalcray ithay, ityay opsdray otay 1 ithay ointpay insteadyay. Actionsyay________________________________________________ Usktay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +3 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 4 (1day6 + 1) ashingslay amageday. Ownbray  Earbay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 11 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 34 (4day10 + 12) Eedspay 40 ftay., imbclay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay19 (+4) 10 (+0) 16 (+3)     2 (-4)    13  (+1) 7 (-2) Illsskay  Erceptionpay +3  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 1 (200 XPay) Eenkay  Ellsmay. 
 Ethay earbay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ellsmay. Actionsyay________________________________________________ Ultiattackmay. 
 Ethay earbay akesmay wotay attacksyay, oneyay withyay itsyay itebay andyay oneyay withyay itsyay awsclay. Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 8 (1day8 + 4) iercingpay amageday. Awsclay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Atcay Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12  Ithay  Ointspay 2 (1day4) Eedspay 40 ftay., imbclay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay3 (-4) 15 (+2) 10 (+0)    3 (-4)     12    (+1) 7 (-2) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +4  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 0 (10 XPay) Eenkay  Ellsmay. 
 Ethay atcay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ellsmay. Actionsyay_______________________________________ Awsclay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +0 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 1 ashingslay amageday. Onstrictorcay  Akesnay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12 Ithay  Ointspay 13 (2day10 + 2) Eedspay 30 ftay., wimsay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay15 (+2) 14 (+2) 12 (+1)    1  (-5)   10  (+0) 3 (-4) Ensessay indsightblay 10 ftay., assivepay  Erceptionpay 10  Anguageslay — Allengechay 1/4 (50 XPay) Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay eaturecray. 
 Ithay: 5 (1day6 + 2) iercingpay amageday. Onstrictcay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay eaturecray. 
 Ithay: 6 (1day8 + 2) udgeoningblay amageday, andyay ethay argettay isyay appledgray. 
 Untilyay isthay applegray endsyay, ethay eaturecray isyay estrainedray, andyay ethay akesnay an’tcay onstrictcay anotheryay argettay. Ocodilecray Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 19 (3day10 + 3) Eedspay 20 ftay., wimsay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay15 (+2) 10 (+0) 13 (+1)   2  (-4)    10  (+0) 5 (-3) Illsskay  Ealthstay +2 Ensessay assivepay  Erceptionpay 10 Anguageslay — Allengechay 1/2 (100 XPay) Oldhay  Eathbray. 
 Ethay ocodilecray ancay oldhay itsyay eathbray orfay 15 inutesmay. Actionsyay______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 7 (1day10 + 2) iercingpay amageday, andyay ethay argettay isyay appledgray. 
 Untilyay isthay applegray endsyay, ethay argettay isyay estrainedray, andyay ethay ocodilecray an’tcay itebay anotheryay argettay. Ireday  Wolfyay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 14 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 37 (5day10 + 10) Eedspay 50 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay17 (+3)  15  (+2)  15  (+2) 3 (-4)  12  (+1)  7  (-2) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +4  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 1 (200 XPay) Eenkay  Earinghay andyay  Ellsmay. 
 Ethay wolfyay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay earinghay oryay ellsmay. Ackpay  Acticstay. 
 Ethay wolfyay ashay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ayay eaturecray ifyay atyay eastlay oneyay ofyay ethay wolf'syay alliesyay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eaturecray andyay isn’tyay incapacitatedyay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 10 (2day6 + 3) iercingpay amageday. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 13  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. Ogfray Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 11  Ithay  Ointspay 1 (1day4 - 1) Eedspay 20 ftay., wimsay 20 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay1 (-5) 13  (+1)  8  (-1) 1 (-5)   8  (-1) 3 (-4) Illsskay  Erceptionpay +1,  Ealthstay +3 Ensessay arkvisionday 30 ftay., assivepay  Erceptionpay 11 Anguageslay — Allengechay 0 (0 XPay) Amphibiousyay. 
 Ethay ogfray ancay eathebray airyay andyay wateryay. Andingstay  Eaplay. 
 Iantgay  Eagleyay Argelay eastbay, eutralnay oodgay Armoryay  Assclay 13 Ithay  Ointspay 26 (4day10 + 4) Eedspay 10 ftay., yflay 80 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay16 (+3) 17 (+3)  13  (+1) 8 (-1) 14 (+2) 10 (+0) Illsskay  Erceptionpay +4  Ensessay assivepay  Erceptionpay 14 Anguageslay  Iantgay  Eagleyay, understandsyay  Ommoncay utbay oesn'tday eakspay ityay  Allengechay 1 (200 XPay) Eenkay  Ightsay. 
 Ethay eagleyay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ightsay. Actionsyay_______________________________________ Ultiattackmay. 
 Ethay eagleyay akesmay wotay attacksyay, oneyay withyay itsyay eakbay andyay oneyay withyay itsyay alonstay. Eakbay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 6 (1day6 + 3) iercingpay amageday. Alonstay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 10 (2day6 + 3) ashingslay amageday. Iantgay  Iderspay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 14 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 26 (4day10 + 4) Eedspay 30 ftay., imbclay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay14 (+2) 16 (+3)  12 (+1) 2 (-4) 11 (+0) 4 (-3) Illsskay  Ealthstay +7 Ensessay indsightblay 10 ftay., arkvisionday 60 ftay., assivepay  Erceptionpay 10  Anguageslay — Allengechay 1 (200 XPay) Iderspay  Imbclay. 
 Ethay iderspay ancay imbclay ifficultday urfacessay, includingyay upsideyay ownday onyay eilingscay, withoutyay eedingnay otay akemay anyay abilityyay eckchay. Webyay  Ensesay. 
 Whileyay inyay ontactcay withyay ayay webyay, ethay iderspay owsknay ethay exactyay ocationlay ofyay anyyay otheryay eaturecray inyay ontactcay withyay ethay amesay webyay. Webyay  Walkeryay. 
 Ethay iderspay ignoresyay ovementmay estrictionsray ausedcay ybay webbingyay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay eaturecray. 
 Ithay: 7 (1day8 + 3) iercingpay amageday, andyay ethay argettay ustmay akemay ayay DCay 11  Onstitutioncay avingsay owthray, akingtay 9 (2day8) oisonpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. 
 Ifyay ethay oisonpay amageday educesray ethay argettay otay 0 ithay ointspay, ethay argettay isyay ablestay utbay oisonedpay orfay 1 ourhay, andyay aralyzedpay whileyay oisonedpay inyay isthay wayyay. Webyay ( Echargeray 5-6). 
 Angedray  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, angeray 30 ftay./60 ftay., oneyay eaturecray. 
 Ithay:  Ethay argettay isyay estrainedray ybay webbingyay. 
 Asyay anyay actionyay, ethay estrainedray argettay ancay akemay ayay DCay 12  Engthstray eckchay, urstingbay ethay webbingyay onyay ayay uccesssay. 
 Ethay webbingyay ancay alsoyay ebay attackedyay andyay estroyedday (ACyay 10; hpay 5; ulnerabilityvay otay irefay amageday; immunityyay otay udgeoningblay, oisonpay, andyay ychicpsay amageday). Awkhay ( Alconfay) Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 13  Ithay  Ointspay 1 (1day4 - 1) Eedspay 10 ftay., yflay 60 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay5 (-3)   16  (+3)   8  (-1) 2 (-4)   14  (+2) 6 (-2) Illsskay  Erceptionpay +4  Ensessay assivepay  Erceptionpay 14  Anguageslay — Allengechay 0 (10 XPay) Eenkay  Ightsay. 
 Ethay awkhay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ightsay. Actionsyay_______________________________________ Alonstay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 1 ashingslay amageday. Impyay Inytay iendfay (evilday, apechangershay), awfullay evilyay Armoryay  Assclay 13  Ithay  Ointspay 10 (3day4 + 3) Eedspay 20 ftay., yflay 40 ftay. 
(20 ftay. 
inyay atray ormfay; 20 ftay., yflay 60 ftay. 
inyay avenray ormfay; 20 ftay., imbclay 20 ftay. 
inyay iderspay orm)STRfay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay6 (-2)  17  (+3)  13  (+1) 11 (+0)  12  (+1) 14 (+2) Illsskay  Eceptionday +4,  Insightyay +3,  Ersuasionpay +4,  Ealthstay +5  Amageday  Esistancesray oldcay; udgeoningblay, iercingpay, andyay ashingslay omfray onmagicalnay weaponsyay atthay aren’tyay ilveredsay  Amageday  Immunitiesyay irefay, oisonpay  Onditioncay  Immunitiesyay oisonedpay  Ensessay arkvisionday 120 ftay., assivepay  Erceptionpay 11  Anguageslay  Infernalyay,  Ommoncay  Allengechay 1 (200 XPay) Apechangershay. 
 Ethay impyay ancay useyay itsyay actionyay otay olymorphpay intoyay ethay eastbay ormfay ofyay ayay atray, ayay avenray, oryay ayay iderspay, oryay intoyay itsyay evilday ormfay. 
 Itsyay atisticsstay areyay ethay amesay inyay eachyay ormfay, althoughyay itsyay attackyay isyay ifferentday inyay omesay ofyay emthay. 
 Anyyay equipmentyay ityay arriescay isyay otnay ansformedtray. 
 Ifyay ainslay, ethay impyay evertsray otay itsyay evilday ormfay. Evil’sday  Ightsay. 
 Agicalmay arknessday oesn’tday impedeyay ethay imp’syay arkvisionday. Agicmay  Esistanceray. 
 Actionsyay_______________________________________ Ingstay ( Itebay inyay  Eastbay  Ormfay). 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay eaturecray. 
 Ithay: 5 (1day4 + 3) iercingpay amageday, andyay ethay argettay ustmay akemay onyay ayay DCay 11  Onstitutioncay avingsay owthray, akingtay 10 (3day6) oisonpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Invisibilityyay. 
 Ethay impyay urnstay invisibleyay untilyay ityay attacksyay oryay untilyay itsyay oncentrationcay endsyay. 
 Anythingyay ethay invisibleyay impyay isyay arryingcay oryay wearingyay isyay invisibleyay asyay onglay asyay ityay emainsray inyay ontactcay withyay ethay impyay. Ionlay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12 Ithay  Ointspay 26 (4day10 + 4) Eedspay 50 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay17 (+3)  15  (+2)   13  (+1) 3 (-3)   12  (+1)    8  (-1) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +6  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 1 (200 XPay) Eenkay  Ellsmay. 
 Ethay ionlay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ellsmay. Ockpay  Acticstay. 
 Ethay ionlay ashay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ayay eaturecray ifyay atyay eastlay oneyay ofyay ethay ion’slay alliesyay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eaturecray andyay isn’tyay incapacitatedyay. Ouncepay. 
 Ifyay ethay ionlay ovesmay atyay eastlay 20 eetfay aightstray owardtay ayay argettay ightray eforebay ittinghay ityay withyay ayay awclay attackyay, ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 13  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. 
 Ifyay ethay argettay isyay onepray, ethay ionlay ancay aketay ayay onusbay actionyay otay akemay oneyay itebay attackyay againstyay ityay. Unningray  Eaplay. 
 Asyay artpay ofyay itsyay ovementmay andyay afteryay ayay 10-ootfay unningray artstay, ethay ionlay ancay onglay umpjay upyay otay 25 eetfay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 7 (1day8 + 3) iercingpay amageday. Awclay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 6 (1day6 + 3) ashingslay amageday. Astiffmay Ediummay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12  Ithay  Ointspay 5 (1day8 + 1) Eedspay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay13 (+1)   14 (+2)    12  (+1)    3  (-4) 12 (+1)   7  (-2) Illsskay  Erceptionpay +3  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 1/8 (25 XPay) Eenkay  Earinghay andyay  Ellsmay. 
 Ethay astiffmay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay earinghay oryay ellsmay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +3 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 4 (1day6 + 1) iercingpay amageday. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 11  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. Ulemay Ediummay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 10  Ithay  Ointspay 11 (2day8 + 2) Eedspay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay14 (+2)  10 (+0)  13  (+1)  2  (-4) 10 (+0)  5  (-3) Ensessay assivepay  Erceptionpay 10  Anguageslay — Allengechay 1/8 (25 XPay) Eastbay ofyay  Urdenbay. 
 Ethay ulemay isyay onsideredcay otay ebay ayay  Argelay animalyay orfay ethay urposepay ofyay eterminingday itsyay arryingcay apacitycay. Uresay- Ootedfay. 
 Wheneveryay ethay ulemay wouldyay ebay ockedknay onepray, ityay aysstay onyay itsyay eetfay ifyay ityay ucceedssay onyay ayay DCay 10  Exterityday avingsay owthray. Actionsyay_______________________________________ Ooveshay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +2 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Owlyay Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 11  Ithay  Ointspay 1 (1day4 - 1) Eedspay 5 ftay., yflay 60 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay3 (-4) 13 (+1)  8  (-1) 2 (-4)  12  (+1)  7  (-2) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +3 Ensessay arkvisionday 120 ftay., assivepay  Erceptionpay 13 Anguageslay — Allengechay 0 (10 XPay) Ybyflay. 
 Ethay owlyay ovokespray onay opportunityyay attacksyay whenyay ityay iesflay outyay ofyay anyay enemy’syay eachray. Eenkay  Ightsay. 
 Ethay owlyay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ightsay. Actionsyay____________________________________________ Alonstay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +3 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 1 ashingslay amageday. Antherpay Ediummay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12  Ithay  Ointspay 13 (3day8) Eedspay 50 ftay., imbclay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay14 (+2) 15 (+2)  10  (+0) 3 (-4)  14  (+2) 7 (-2) Illsskay  Erceptionpay +4,  Ealthstay +6  Ensessay assivepay  Erceptionpay 14  Anguageslay — Allengechay 1/4 (50 XPay) Eenkay  Ellsmay. 
 Ethay antherpay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ellsmay. Ouncepay. 
 Ifyay ethay antherpay ovesmay atyay eastlay 20 eetfay aightstray owardtay ayay eaturecray ightray eforebay ittinghay ityay withyay ayay awclay attackyay, ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 12  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. 
 Ifyay ethay argettay isyay onepray, ethay antherpay ancay aketay ayay onusbay actionyay otay akemay oneyay itebay attackyay againstyay ityay. Actionsyay____________________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 5 (1day6 + 2) iercingpay amageday. Awclay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 4 (1day4 + 2) ashingslay amageday. Oisonouspay  Akesnay Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 13  Ithay  Ointspay 2 (1day4) Eedspay 30 ftay., wimsay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay2 (-4) 16 (+3) 11 (+0) 1 (-5)  10  (+0)  3  (-4) Ensessay indsightblay 10 ftay., assivepay  Erceptionpay 10  Anguageslay — Allengechay 1/8 (25 XPay) Actionsyay____________________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 1 iercingpay amageday, andyay ethay argettay ustmay akemay ayay DCay 10  Onstitutioncay avingsay owthray, akingtay 5 (2day4) oisonpay amageday onyay ayay ailedfay avesay, oryay alfhay asyay uchmay amageday onyay ayay uccessfulsay oneyay. Eudodragonpsay Inytay agondray, eutralnay oodgay Armoryay  Assclay 13 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 7 (2day4 + 2) Eedspay 15 ftay., yflay 60 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay6 (-2) 15 (+2) 13 (+1)  10 (+0)  12  (+1)  10  (+0) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +4 Ensessay indsightblay 10 ftay., arkvisionday 60 ftay., assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay understandsyay  Ommoncay andyay  Aconicdray utbay oesn’tday eakspay  Allengechay 1/4 (50 XPay) Eenkay  Ensessay. 
 Ethay eudodragonpsay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ightsay, earinghay, oryay ellsmay. Agicmay  Esistanceray. 
 Ethay eudodragonpsay ashay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay ellsspay andyay otheryay agicalmay effectsyay. Imitedlay  Elepathytay. 
 Ethay eudodragonpsay ancay ommunicatecay implesay ideasyay, emotionsyay, andyay imagesyay elepathicallytay withyay anyyay eaturecray withinyay 100 eetfay ofyay ityay atthay ancay understandyay ayay anguagelay. Actionsyay____________________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 4 (1day4 + 2) iercingpay amageday. Ingstay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay eaturecray. 
 Ithay: 4 (1day4 + 2) iercingpay amageday, andyay ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 11  Onstitutioncay avingsay owthray oryay ecomebay oisonedpay orfay 1 ourhay. 
 Quasityay Inytay endfay (emonday, apechangershay), aoticchay evilyay Armoryay  Assclay 13  Ithay  Ointspay 7 (3day4) Eedspay 40 ftay. 
(10 ftay., yflay 40 ftay. 
inyay atbay ormfay; 40 ftay., imbclay 40 ftay. 
inyay entipedecay ormfay; 40 ftay., wimsay 40 ftay. 
inyay oadtay orm)STRfay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay5 (-3) 17  (+3) 10  (+0)  7  (-2)  10 (+0)  10  (+0) Illsskay  Ealthstay +5 Amageday  Esistancesray oldcay, irefay, ightninglay; udgeoningblay, iercingpay, andyay ashingslay omfray onmagicalnay weaponsyay  Amageday  Immunitiesyay oisonpay  Onditioncay  Immunitiesyay oisonedpay  Ensessay arkvisionday 120 ftay., assivepay  Erceptionpay 10  Anguageslay  Abyssalyay,  Ommoncay  Allengechay 1 (200 XPay) Apechangershay. 
 Ethay quasityay ancay useyay itsyay actionyay otay olymorphpay intoyay ethay eastbay ormfay ofyay ayay atbay, entipedecay, oryay oadtay, oryay intoyay itsyay emonday ormfay. 
 Itsyay atisticsstay areyay ethay amesay inyay eachyay ormfay, althoughyay itsyay attackyay isyay ifferentday inyay omesay ofyay emthay. 
 Anyyay equipmentyay ityay arriescay isyay otnay ansformedtray. 
 Ifyay ainslay, ethay quasityay evertsray otay itsyay emonday ormfay. Agicmay  Esistanceray. 
 Ethay quasityay ashay advantageyay onyay avingsay owsthray againstyay ellsspay andyay otheryay agicalmay effectsyay. Actionsyay______________________________________ Awsclay ( Itebay inyay  Eastbay  Ormfay). 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 5 (1day4 + 3) iercingpay amageday. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Onstitutioncay avingsay owthray oryay aketay 5 (2day4) oisonpay amageday andyay ecomebay oisonedpay orfay 1 inutemay. 
 Ethay eaturecray ancay epeatray ethay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, endingyay ethay effectyay earlyyay onyay ayay uccesssay. Arescay (1/ Ayday). 
 Oneyay eaturecray ofyay ethay quasit’syay oicechay withinyay 20 eetfay ofyay ityay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Wisdomyay avingsay owthray oryay ebay ightenedfray orfay 1 inutemay. 
 Ethay argettay ancay epeatray ethay avingsay owthray atyay ethay endyay ofyay eachyay ofyay itsyay urnstay, withyay isadvantageday ifyay ethay quasityay isyay withinyay inelay ofyay ightsay, endingyay ethay effectyay earlyyay onyay ayay uccesssay. Invisibilityyay. 
 Ethay quasityay urnstay invisibleyay untilyay ityay attacksyay oryay usesyay  Arescay, oryay untilyay itsyay oncentrationcay endsyay. 
 Anythingyay ethay invisibleyay quasityay isyay arryingcay oryay wearingyay isyay invisibleyay asyay onglay asyay ityay emainsray inyay ontactcay withyay ethay quasityay. Atray Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 10  Ithay  Ointspay 1 (1day4 - 1) Eedspay 20 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay2 (-4) 11  (+0) 9 (-1) 2 (-4) 10  (+0) 4  (-3) Ensessay arkvisionday 30 ftay., assivepay  Erceptionpay 10  Anguageslay — Allengechay 0 (10 XPay) Eenkay  Ellsmay. 
 Ethay atray ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ellsmay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +0 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 1 iercingpay amageday. Avenray Inytay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12  Ithay  Ointspay 1 (1day4 - 1) Eedspay 10 ftay., yflay 50 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay2 (-4) 14 (+2) 8 (-1) 2 (-4) 12 (+1) 6 (-2) Illsskay  Erceptionpay +3  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 0 (10 XPay) Imicrymay. 
 Ethay avenray ancay imicmay implesay oundssay ityay ashay eardhay, uchsay asyay ayay ersonpay whisperingyay, ayay abybay yingcray, oryay anyay animalyay itteringchay. 
Ayay eaturecray atthay earshay ethay oundssay ancay elltay eythay areyay imitationsyay withyay ayay uccessfulsay DCay 10  Wisdomyay ( Insightyay) eckchay. Actionsyay_______________________________________ Eakbay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 1 iercingpay amageday. Eefray  Arkshay Ediummay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 22 (4day8 + 4) Eedspay 0 ftay., wimsay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay14 (+2) 13 (+1) 13 (+1) 1 (-5) 10 (+0) 4 (-3) Illsskay  Erceptionpay +2 Ensessay indsightblay 30 ftay., assivepay  Erceptionpay 12  Anguageslay — Allengechay 1/2 (100 XPay) Ackpay  Acticstay. 
 Ethay arkshay ashay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ayay eaturecray ifyay atyay eastlay oneyay ofyay ethay ark’sshay alliesyay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eaturecray andyay isn'tyay incapacitatedyay. Wateryay  Eathingbray. 
 Ethay arkshay ancay eathebray onlyyay whileyay underwateryay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Idingray  Orsehay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 10 Ithay  Ointspay 13 (2day10 + 2) Eedspay 60 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay16 (+3) 10 (+0) 12 (+1) 2 (-4) 11 (+0) 7 (-2) Ensessay assivepay  Erceptionpay 10  Anguageslay — Allengechay 1/4 (50 XPay) Actionsyay_______________________________________ Ooveshay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +2 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 8 (2day4 + 3) udgeoningblay amageday. Eletonskay Ediummay undeadyay, awfullay evilyay Armoryay  Assclay 13 (armoryay apsscray) Ithay  Ointspay 13 (2day8 + 4) Eedspay 30 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay10 (+0) 14 (+2) 15 (+2) 6 (-2) 8 (-1) 5 (-3) Amageday  Ulnerabilitiesvay udgeoningblay Amageday  Immunitiesyay oisonpay Onditioncay  Immunitiesyay oisonedpay Ensessay arkvisionday 60 ftay., assivepay  Erceptionpay 9 Anguageslay understandsyay anguageslay ityay ewknay inyay ifelay utbay an’tcay eakspay Allengechay 1/4 (50 XPay) Actionsyay_______________________________________ Ortswordshay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 5 (1day6 + 2) iercingpay amageday. Ortbowshay. 
 Angedray  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, angeray 80 ftay./320 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 5 (1day6 + 2) iercingpay amageday. Itespray Inytay eyfay, eutralnay oodgay Armoryay  Assclay 15 (eatherlay armoryay) Ithay  Ointspay 2 (1day4) Eedspay 10 ftay., yflay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay3 (-4) 18 (+4) 10 (+0) 14 (+2) 13 (+1) 11 (+0) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +8 (ethay eckchay isyay ademay withyay isadvantageday ifyay ethay itespray isyay yingflay) Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay  Ommoncay,  Elvishyay,  Ylvansay  Allengechay 1/4 (50 XPay) Actionsyay_______________________________________ Ongswordlay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +2 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 1 ashingslay amageday. Ortbowshay. 
 Angedray  Weaponyay  Attackyay: +6 otay ithay, angeray 40 ftay./160 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 1 iercingpay amageday. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 10  Onstitutioncay avingsay owthray oryay ecomebay oisonedpay orfay 1 inutemay. 
 Ifyay itsyay avingsay owthray esultray isyay 5 oryay owerlay, ethay argettay allsfay unconsciousyay orfay ethay amesay urationday, oryay untilyay ityay akestay amageday oryay anotheryay eaturecray usesyay anyay actionyay otay wakeyay ityay. Earthay  Ightsay. 
 Ethay itespray ouchestay ayay eaturecray andyay owsknay ethay eature’scray urrentcay emotionalyay atestay. 
 Ifyay ethay argettay ailsfay ayay DCay 10  Arismachay avingsay owthray, ethay itespray alsoyay owsknay ethay eature'scray alignmentyay. 
 Elestialscay, iendsfay, andyay undeadyay automaticallyyay ailfay ethay avingsay owthray. Invisibilityyay. 
 Ethay itespray urnstay invisibleyay untilyay ityay attacksyay oryay astscay ayay ellspay, oryay untilyay itsyay oncentrationcay endsyay. 
 Anythingyay ethay invisibleyay itespray isyay arryingcay oryay wearingyay isyay invisibleyay asyay onglay asyay ityay emainsray inyay ontactcay withyay ethay itespray. Ariantvay:  Warhorseyay  Armoryay Anyay armoredyay warhorseyay ashay anyay  Armoryay  Assclay asedbay onyay ethay ypetay ofyay ardingbay wornyay (eesay apterchay 5 orfay oremay informationyay onyay ardingbay). 
 Igertay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 12 Ithay  Ointspay 37 (5day10 + 10) Eedspay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay17 (+3) 15 (+2) 14 (+2) 3 (-4) 12 (+1) 8 (-1) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +6  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 1 (200 XPay) Eenkay  Ellsmay. 
 Ethay igertay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay ellsmay. Ouncepay. 
 Ifyay ethay igertay ovesmay atyay eastlay 20 eetfay aightstray owardtay ayay eaturecray ightray eforebay ittinghay ityay withyay ayay awclay attackyay, ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 13  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. 
 Ifyay ethay argettay isyay onepray, ethay igertay ancay aketay ayay onusbay actionyay otay akemay oneyay itebay attackyay againstyay ityay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 8 (1day10 + 3) iercingpay amageday. Awclay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +5 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 7 (1day8 + 3) ashingslay amageday. Warhorseyay Argelay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 11 Ithay  Ointspay 19 (3day10 +3) Eedspay 60 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay18 (+4) 12 (+1) 13 (+1) 2 (-4) 12 (+1) 7 (-2) Ensessay assivepay  Erceptionpay 11  Anguageslay — Allengechay 1/2 (100 XPay) Amplingtray  Argechay. 
 Ifyay ethay orsehay ovesmay atyay eastlay 20 eetfay aightstray owardtay ayay eaturecray ightray eforebay ittinghay ityay withyay ayay ooveshay attackyay, ethay argettay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 14  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. 
 Ifyay ethay argettay isyay onepray, ethay orsehay ancay aketay ayay onusbay actionyay otay akemay anotheryay attackyay withyay itsyay ooveshay againstyay ethay argettay. Actionsyay________ Ooveshay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Ithay: 11 (2day6 + 4) udgeoningblay amageday. Wolfyay Ediummay eastbay, unalignedyay Armoryay  Assclay 13 (aturalnay armoryay) Ithay  Ointspay 11 (2day8 + 2) Eedspay 40 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay12 (+1) 15 (+2) 12 (+1) 3 (-4) 12 (+1) 6 (-2) Illsskay  Erceptionpay +3,  Ealthstay +4  Ensessay assivepay  Erceptionpay 13  Anguageslay — Allengechay 1/4 (50 XPay) Eenkay  Earinghay andyay  Ellsmay. 
 Ethay wolfyay ashay advantageyay onyay  Wisdomyay ( Erceptionpay) eckschay atthay elyray onyay earinghay oryay ellsmay. Ackpay  Acticstay. 
 Ethay wolfyay ashay advantageyay onyay attackyay ollsray againstyay ayay eaturecray ifyay atyay eastlay oneyay ofyay ethay wolf’syay alliesyay isyay withinyay 5 eetfay ofyay ethay eaturecray andyay isn'tyay incapacitatedyay. Actionsyay_______________________________________ Itebay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +4 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. Ithay: 7 (2day4 + 2) iercingpay amageday. 
 Ifyay ethay argettay isyay ayay eaturecray, ityay ustmay ucceedsay onyay ayay DCay 11  Engthstray avingsay owthray oryay ebay ockedknay onepray. Ombiezay Ediummay undeadyay, eutralnay evilyay Armoryay  Assclay 8 Ithay  Ointspay 22 (3day8 + 9) Eedspay 20 RftSTRay EXDay ONCay INTyay WISyay ACHay13 (+1) 6 (-2) 16 (+3) 3 (-4) 6 (-2) 5 (-3) Avingsay  Owsthray  Wisyay +0  Amageday  Immunitiesyay oisonpay  Onditioncay  Immunitiesyay oisonedpay  Ensessay arkvisionday 60 ftay., assivepay  Erceptionpay 8  Anguageslay understandsyay ethay anguageslay ityay ewknay inyay ifelay utbay an’tcay eakspay  Allengechay 1/4 (50 XPay) Undeadyay  Ortitudefay. 
 Ifyay amageday educesray ethay ombiezay otay 0 ithay ointspay, ityay ustmay akemay ayay  Onstitutioncay avingsay owthray withyay ayay DCay ofyay 5 + ethay amageday akentay, unlessyay ethay amageday isyay adiantray oryay omfray ayay iticalcray ithay. 
 Onyay ayay uccesssay, ethay ombiezay opsdray otay 1 ithay ointpay insteadyay. Actionsyay_______________________________________ Amslay. 
 Eleemay  Weaponyay  Attackyay: +3 otay ithay, eachray 5 ftay., oneyay argettay. 
 Appendixyay Eyay:  Inspirationalyay  Eadingray INSPIRATIONyay ORFay ALLyay OFyay ETHay ANTASYFay WORKyay Iyay AVHay Edoneyay emsstay irectlyday omfray ethay ovelay ymay atherfay owedshay whenyay Iyay wasyay ayay adlay, orfay ehay entspay anymay ourshay ellingtay emay oriesstay ehay ademay upyay asyay ehay wentyay alongyay, alestay ofyay oakedclay oldyay enmay whoyay ouldcay antgray wishesyay, ofyay agicmay ingsray andyay enchantedyay wordssay, oryay wickedyay orcererssay andyay auntlessday wordsmensay. 
... 
 Allyay ofyay usyay endtay otay etgay ampleyay elpingshay ofyay antasyfay whenyay weyay areyay eryvay youngyay, omfray airyfay alestay uchsay asyay osethay writtenyay ybay ethay  Othersbray  Immgray andyay  Andrewyay  Anglay. Isthay oftenyay eadslay otay eadingray ooksbay ofyay ythologymay, agingpay oughthray estiariesbay, andyay onsultationcay ofyay ompilationscay ofyay ethay ythsmay ofyay ariousvay andslay andyay eoplespay. 
 Uponyay uchsay ayay asebay Iyay uiltbay ymay interestyay inyay antasyfay, eingbay anyay avidyay eaderray ofyay allyay iencescay ictionfay andyay antasyfay iteraturelay incesay 1950. 
 Ethay ollowingfay authorsyay wereyay ofyay articularpay inspirationyay otay e.—Emay. 
 Arygay  Ygaxgay,  Ungeonday  Aster’smay  Uidegay (1979)Ayay eatgray ealday ofyay antasyfay iteraturelay ashay eenbay ublishedpay incesay ethay o-creatorcay ofyay  Ungeonsday &  Agonsdray wroteyay osethay wordsyay, includingyay eakthroughbray worksyay etsay inyay ethay aredshay worldsyay ofyay DDDay. 
 Ethay ollowingfay istlay includesyay  Ary’sgay originalyay istlay andyay omesay additionalyay worksyay atthay avehay inspiredyay ethay ame’sgay esignersday inyay ethay yearsyay incesay. Ahmedyay,  Aladinsay. 
 Onethray ofyay ethay  Escentcray  Oonmay. Alexanderyay,  Oydllay. 
 Ethay  Ookbay ofyay  Eethray andyay ethay estray ofyay ethay  Onicleschray ofyay  Ydainpray eriessay. Andersonyay,  Oulpay. 
 Ethay  Okenbray  Wordsay,  Ethay  Ighhay  Usadecray, andyay  Eethray  Eartshay andyay  Eethray  Ionslay. Anthonyyay,  Ierspay. 
 Itsplay  Infinityyay andyay ethay estray ofyay ethay  Apprenticeyay  Adeptyay eriessay. Augustayay,  Adylay  Egorygray. 
 Odsgay andyay  Ightingfay  Enmay. Earbay,  Elizabethyay. 
 Angeray ofyay  Ostsghay andyay ethay estray ofyay ethay  Eternalyay  Yskay ilogytray. Ellairsbay,  Ohnjay. 
 Ethay  Acefay inyay ethay  Ostfray. Ackettbray,  Eighlay. 
 Ethay  Estbay ofyay  Eighlay  Ackettbray,  Ethay  Onglay  Omorrowtay, andyay  Ethay  Wordsay ofyay  Iannonrhay. Ooksbray,  Errytay. 
 Ethay  Wordsay ofyay  Annarashay andyay ethay estray ofyay ethay  Annarashay ovelsnay. Ownbray,  Edricfray. 
 Allhay ofyay  Irrorsmay andyay  Whatyay  Admay  Universeyay. 
 Ulfinchbay,  Omasthay. 
 Ulfinch’sbay  Ythologymay. Urroughsbay,  Edgaryay  Iceray. 
 Atyay ethay  Earth’syay  Orecay andyay ethay estray ofyay ethay  Ellucidarpay eriessay,  Iratespay ofyay  Enusvay andyay ethay estray ofyay ethay  Enusvay eriessay, andyay Ayay  Incesspray ofyay  Arsmay andyay ethay estray ofyay ethay  Arsmay eriessay. Artercay,  Inlay. 
 Warrioryay ofyay  World’syay  Endyay andyay ethay estray ofyay ethay  World’syay  Endyay eriessay. Ookcay,  Englay. 
 Ethay  Ackblay  Ompanycay andyay ethay estray ofyay ethay  Ackblay  Ompanycay eriessay, eday  Ampcay, Lay. 
 Aguespray. 
 Ethay  Alliblefay  Iendfay andyay  Estlay  Arknessday  Allfay. 
eday  Ampcay, Lay. 
 Aguespray &  Etcherflay  Attpray. 
 Ethay  Ompleatcay  Enchanteryay andyay ethay estray ofyay ethay  Aroldhay  Eashay eriessay, andyay  Arneliancay  Ubecay. Erlethday,  Augustyay andyay PHPay. 
 Ovecraftlay. 
 Watchersyay outyay ofyay  Imetay. 
 Unsanyday,  Ordlay. 
 Ethay  Ookbay ofyay  Wonderyay,  Ethay  Essentialyay  Ordlay  Unsanyday  Ollectioncay,  Ethay  Odsgay ofyay  Eganapay,  Ethay  Ingkay ofyay  Elfland’syay  Aughterday,  Ordlay  Unsanyday  Ompendiumcay, andyay  Ethay  Wordsay ofyay  Welleranyay andyay  Otheryay  Alestay. Armerfay,  Ilipphay  Osejay. 
 Akermay ofyay  Universesyay andyay ethay estray ofyay ethay  Worldyay ofyay  Ierstay eriessay. Oxfay,  Ardnergay. 
 Otharkay andyay ethay  Onjurer’scay  Ursecay andyay ethay estray ofyay ethay  Otharkay eriessay, andyay  Yrikkay andyay ethay  Ostlay  Queenyay andyay ethay estray ofyay ethay  Yrikkay eriessay. Oudfray,  Ianbray &  Alanyay  Eelay. 
 Aeriesfay. Ickmanhay,  Acytray &  Argaretmay  Weisyay. 
 Agonsdray ofyay  Autumnyay  Wilighttay andyay ethay estray ofyay ethay  Onicleschray  Ilogytray. Odgsonhay,  Williamyay  Opehay. 
 Ethay  Ightnay  Andlay. Owardhay,  Obertray Eyay. 
 Ethay  Omingcay ofyay  Onancay ethay  Immeriancay andyay ethay estray ofyay ethay  Onancay eriessay. Emisinjay, KNKay. 
 Ethay  Undredhay  Ousandthay  Ingdomskay andyay ethay estray ofyay ethay  Inheritanceyay eriessay,  Ethay  Illingkay  Oonmay, andyay  Ethay  Adowedshay  Unsay. Ordanjay. 
 Obertray. 
 Ethay  Eyeyay ofyay ethay  Worldyay andyay ethay estray ofyay ethay  Wheelyay ofyay  Imetay eriessay. Aykay,  Uygay  Avrielgay. 
 Iganatay. Ingkay,  Ephenstay. 
 Ethay  Eyesyay ofyay ethay  Agondray. Anierlay,  Erlingstay. 
 Iero’shay  Ourneyjay andyay  Ethay  Unforsakenyay  Ierohay. Elay Uingay,  Ursulayay. 
Ayay  Wizardyay ofyay  Earthseayay andyay ethay estray ofyay ethay  Earthseayay eriessay. Eiberlay,  Itzfray. 
 Wordssay andyay  Eviltryday andyay ethay estray ofyay ethay  Afhrdfay &  Aygray  Ousermay eriessay. Ovecraftlay, PHPay. 
 Ethay  Ompletecay  Worksyay. Ynchlay,  Ottscay. 
 Ethay  Ieslay ofyay  Ockelay  Amoralay andyay ethay estray ofyay ethay  Entlemengay  Astardbay eriessay. Artinmay,  Eorgegay RRRay. 
Ayay  Amegay ofyay  Onesthray andyay ethay estray ofyay ethay  Ongsay ofyay  Iceyay andyay  Irefay eriessay. mcay Illipkay,  Atriciapay. 
 Ethay  Orgottenfay  Eastsbay ofyay  Eldyay. Errittmay, Ayay. 
 Eepcray,  Adowshay,  Eepcray;  Wellersday inyay ethay  Iragemay; andyay  Ethay  Oonmay  Oolpay. Ievillemay,  Inachay. 
 Erdidopay  Eetstray  Ationstay andyay ethay otheryay  Asbay- Aglay ovelsnay. Oorcockmay,  Ichaelmay. 
 Elricyay ofyay  Elnibonemay andyay ethay estray ofyay ethay  Elricyay eriessay, andyay  Ethay  Eweljay inyay ethay  Ullskay andyay ethay estray ofyay ethay  Awkmoonhay eriessay. Ortonnay,  Andreyay. 
 Quagyay  Eepkay andyay  Witchyay  Worldyay. Offuttyay,  Andrewyay Jay., edyay. 
 Wordssay againstyay  Arknessday IIIyay. Eakepay,  Ervynmay. 
 Itustay  Oangray andyay ethay estray ofyay ethay  Ormenghastgay eriessay. Atchettpray,  Errytay. 
 Ethay  Olourcay ofyay  Agicmay andyay ethay estray ofyay ethay  Iscworldday eriessay. Attpray,  Etcherflay. 
 Ueblay  Arstay. Othfussray,  Atrickpay. 
 Ethay  Amenay ofyay ethay  Windyay andyay ethay estray ofyay ethay  Ingkillerkay eriessay. Aberhagensay,  Edfray. 
 Ethay  Okenbray  Andslay andyay  Angelingchay  Earthyay. Alvatoresay, .ARay. 
 Ethay  Ystalcray  Ardshay andyay ethay estray ofyay  Ethay  Egendlay ofyay  Izztdray. Andersonsay,  Andonbray. 
 Istbornmay andyay ethay estray ofyay ethay  Istbornmay ilogytray. Ithsmay,  Arkclay  Ashtonyay. 
 Ethay  Eturnray ofyay ethay  Orcerersay. stay. 
 Airclay,  Argaretmay. 
 Angechay ethay  Yskay andyay  Otheryay  Oriesstay,  Ethay  Adowshay  Eoplepay, andyay  Ignsay ofyay ethay  Abryslay. Olkientay, .RJRRay. 
 Ethay  Obbithay,  Ethay  Ordlay ofyay ethay  Ingsray, andyay  Ethay  Ilmarillionsay. Olstoytay,  Ikolainay. 
 Ethay  Omingcay ofyay ethay  Ingkay. Ancevay,  Ackjay. 
 Ethay  Yingday  Earthyay andyay  Ethay  Eyesyay ofyay ethay  Overworldyay. Weinbaumyay,  Anleystay. 
 Alleyvay ofyay  Eamsdray andyay  Ethay  Worldsyay ofyay  Ifyay. Wellmanyay,  Anlymay  Wadeyay. 
 Ethay  Olgothagay  Ancersday. Williamsonyay,  Ackjay. 
 Ethay  Osmiccay  Expressyay andyay  Ethay  Ygmypay  Anetplay. Wolfeyay,  Enegay. 
 Ethay  Adowshay ofyay ethay  Orturertay andyay ethay estray ofyay  Ethay  Ookbay ofyay ethay  Ewnay  Unsay. Elaznyzay,  Ogerray. 
 Indexyay0 ithay ointspay. 
 Eesay ithay ointspay: oppingdray otay 0 abilityyay eckchay, 7, 12, 173-179, 186 ontestcay, 174 oupgray, 175 assivepay, 175 illskay, 174-175illsskay withyay ifferentday abilitiesyay (ariantvay), 175 workingyay ogethertay, 175 abilityyay odifiermay, 7, 13, 173 eterminingday, 13, 173 abletay, 13,173 abilityyay orescay, 7, 12-13, 173 ustomizingcay (ariantvay), 13 eterminingday, 12-13 increaseyay. 
 Eesay underyay acialray aitstray ointpay ostcay abletay, 13 ollingray, 13 andardstay etsay, 13 ummarysay, 12, 173 usingyay, 173-179  Abilityyay  Orescay  Improvementyay. 
 Eesay ecificspay assclay entriesyay abjurationyay, 115, 203oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Abjurationyay  Avantsay (wizardyay), 115  Abjureyay  Enemyyay (aladinpay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay abjureryay, 115 Abyssyay, ethay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Abyssalyay. 
 Eesay anguagelay ACyay. 
 Eesay  Armoryay  Assclay  Acheronyay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay acidyay amageday. 
 Eesay amageday ypestay acolyteyay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Acolyteyay ofyay  Aturenay (ericclay), 62  Acrobaticsyay (illskay). 
 Eesay underyay  Exterityday actionyay, 189, 192-193  Attackyay actionyay, 192 astcay ayay ellspay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: astingcay imetay  Ashday actionyay, 192  Isengageday actionyay, 192  Odgeday actionyay, 192  Elphay actionyay, 192  Idehay actionyay, 192 improvisingyay, 193  Eadyray actionyay, 193  Earchsay actionyay, 193  Useyay anyay  Objectyay actionyay, 193  Actionyay  Urgesay (ighterfay), 72 advancementyay. 
 Eesay underyay aracterchay advantageyay, 7, 173 adventureyay, 5, 7-8  Eesay alsoyay adventuringyay adventureryay. 
 Eesay aracterchay adventuringyay, 181-187 adventuringyay eargay, 148,150-153 abletay, 150 ageyay (aracterchay). 
 Eesay ecificspay aceray entriesyay Agonizingyay  Astblay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay alignmentyay, 122ofyay anesplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay: alignmentyay ofyay  Alteryay  Emoriesmay (wizardyay), 117 ammunitionyay (weaponyay opertypray). Eesay weaponyay opertiespray  Animalyay  Andlinghay (illskay). 
 Eesay underyay  Wisdomyay  Aquanyay. 
 Eesay anguagelay  Arboreayay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Arcadiayay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Arcanayay (illskay). 
 Eesay underyay  Intelligenceyay  Arcaneyay  Argechay (ighterfay), 75 arcaneyay agicmay, 205 Eesay alsoyay ardbay; artialmay archetypesyay:  Eldritchyay  Ightknay; oguishray archetypesyay:  Arcaneyay  Ickstertray; orcerersay; warlockyay; wizardyay Arcaneyay  Ecoveryray (wizardyay), 115  Arcaneyay  Aditiontray (wizardyay), 115 arcaneyay aditionstray, 115-119 Oolschay ofyay  Abjurationyay, 115-116  Oolschay ofyay  Onjurationcay, 116  Oolschay ofyay  Ivinationday, 116-117  Oolschay ofyay  Enchantmentyay, 117  Oolschay ofyay  Evocationyay, 117-118  Oolschay ofyay  Illusionyay, 118  Oolschay ofyay  Ecromancynay, 118- 119 Oolschay ofyay  Ansmutationtray, 119  Arcaneyay  Ickstertray (ogueray). 
 Eesay underyay oguishray archetypesyay  Arcaneyay  Wardyay (wizardyay), 115  Archdruidyay (uiddray), 67-68 Archeryyay. 
 Eesay underyay ightingfay ylesstay  Archfeyyay, ethay (warlockyay). 
 Eesay underyay otherworldlyyay atronspay areayay ofyay effectyay, 204-205 armoryay andyay ieldsshay, 144-146 ardingbay, 155, 310 astingcay ayay ellspay inyay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: inyay armoryay ettinggay intoyay andyay outyay ofyay, 146  Ealthstay, 144 abletay, 145  Armoryay  Assclay (ACyay), 7, 14, 144, 177  Armoryay ofyay  Adowsshay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay armoryay oficiencypray, 144 Eesay alsoyay ecificspay assclay entriesyay  Artificer’syay  Orelay (ockray omegnay), 37  Ascendantyay  Epstay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Aspectyay ofyay ethay  Eastbay (arbarianbay),50 Assassinyay (ogueray). 
 Eesay underyay oguishray archetypesyay  Assassinateyay (ogueray), 97  Astralyay  Aneplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Athleticsyay (illskay). 
 Eesay underyay  Engthstray attackyay ofyay opportunityyay. 
 Eesay opportunityyay attackyay attackyay, 14, 193-196  Attackyay actionyay. 
 Eesay underyay actionyay attackyay odifiermay, 14, 194ellspay. 
 Eesay ecificspay  Ellcastingspay entriesattackyay ollray, 7, 14, 176, 177, 194 abilityyay odifiermay, 194  Exterity-basedday, 177, 194 odifiersmay otay, 194 oficiencypray onusbay, 194 ollingray ayay 1, 194 ollingray ayay 20, 194 ellspay. 
 Eesay ellspay attackyay ollray  Ength-basedstray, 176, 194  Auranyay. 
 Eesay anguagelay  Aurayay ofyay  Ouragecay (aladinpay), 85  Aurayay ofyay  Evotionday (aladinpay), 86  Aurayay ofyay  Otectionpray (aladinpay), 85  Aurayay ofyay  Wardingyay (aladinpay), 87 automaticyay ithay. 
 Eesay attackyay ollray: ollingray ayay 20 automaticyay issmay. 
 Eesay attackyay ollray: ollingray ayay 1  Avataryay ofyay  Attlebay (ericclay), 63  Avengingyay  Angelyay (aladinpay), 88  Awakenedyay  Indmay (warlockyay), 110 ackgroundbay, 11, 12, 13-14, 125-141 acolyteyay, 127 arlatanchay, 128 iminalcray, 129-130 ustomizingcay, 125-126 entertaineryay, 130-131 equipmentyay, 125 olkfay erohay, 131-132 adiatorglay (ariantvay), 131 uildgay artisanyay, 132-133 uildgay erchantmay (ariantvay), 133 ermithay, 134-135 anguageslay, 125 oblenay, 135-136 oblenay ightknay (ariantvay), 136 outlanderyay, 136-137 iratepay (ariantvay), 139 oficienciespray, 125 agesay, 137-138 ailorsay, 139 oldiersay, 140-141 yspay (ariantvay), 130 uggestedsay aracteristicschay, 125 urchinyay, 141  Adbay  Eputationray (iratepay ariantvay), 139arbarianbay, 45, 46-50imalpray athspay. 
 Eesay imalpray athspay quickyay uildbay, 47 ardbay, 45, 51-55ollegescay. 
 Eesay ardbay ollegescay quickyay uildbay, 52 ellspay istlay, 207  Ardbay  Ollegecay (ardbay), 54 ardbay ollegescay, 54—55  Ollegecay ofyay  Orelay, 54-55  Ollegecay ofyay  Alorvay, 55  Ardicbay  Inspirationyay (ardbay), 53-54 ardingbay. 
 Eesay underyay armoryay andyay ieldsbaseshay attackyay onusbay. 
 Eesay oficiencypray onusbasebay avesay onusbay. 
 Eesay oficiencypray onusbatbay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Attlebay  Agicmay (ardbay), 55  Attlebay  Astermay (ighterfay). 
 Eesay underyay artialmay archetypesbearyay, ackblay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay earbay, ownbray. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Eastlandsbay, ethay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Eastbay  Astermay (angerray). 
 Eesay underyay angerray archetypesyay  Eastbay  Eechspay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Eastbay  Ellsspay (uiddray), 67  Eguilingbay  Efensesday (warlockyay), 109  Eguilingbay  Influenceyay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Endbay  Ucklay (orcerersay), 103  Enignbay  Anspositiontray (wizardyay), 116  Estialbay  Uryfay (angerray), 93  Ewitchingbay  Whispersyay (warlockyay). Eesay eldritchyay invocationsyay  Essedblay  Ealerhay (ericclay), 60  Essingsblay ofyay  Owledgeknay (ericclay), 59  Essingblay ofyay ethay  Ickstertray (ericclay), 63 indedblay. 
 Eesay onditionscay  Indsenseblay (ogueray), 96 indsightblay, 183udgeoningblay amageday. 
 Eesay amageday ypesboartay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay ondsbay. 
 Eesay ersonalitypay onusbay, 7onusbay actionyay, 189 Eesay alsoyay astingcay ayay ellspay: astingcay imetay Ookbay ofyay  Ancientyay  Ecretssay (warlockyay). Eesay eldritchyay invocationsyay  Ookbay ofyay  Adowsshay (warlockyay), 108  Orderbay  Etherealyay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Avebray (alflinghay), 28 eakingbray oncentrationcay. 
 Eesay oncentrationcay  Eathbray ofyay  Winteryay (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Eathbray  Weaponyay (agonborndray), 34 ightbray ightlay. 
 Eesay ightlay ingingbray ackbay ethay eadday. 
 Eesay underyay eadday Utalbray  Iticalcray (arbarianbay), 49 ullbay ushray. 
 Eesay ovingshay  Ybay  Opularpay  Emandday (entertaineryay), 130 Ytopiabay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Alishitecay. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay ampaigncay, 5, 6 antripscay, 201 Eesay alsoyay  Ellcastingspay: ardbay; ericclay; uiddray; ighterfay,  Eldritchyay  Ightknay; ogueray,  Arcaneyay  Ickstertray; orcerersay; warlockyay; wizardyay  Arcericay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Arefulcay  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay arryingcay apacitycay. 
 Eesay underyay iftinglay andyay arryingcay astingcay ayay ellspay, 201-205 areayay ofyay effectyay, 204-205 atyay ayay igherhay evellay, 201 attackyay ollray, 205 astingcay imetay, 202 ombiningcay effectsyay, 205 omponentscay, 203 urationday, 203-204 inyay armoryay, 201 angeray, 202-203 avingsay owthray, 205 argetingtay, 204  Eesay alsoyay ecificspay  Ellcastingspay entriescastingyay imetay. 
 Eesay underyay astingcay ayay ellcatspay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Elestialcay. 
 Eesay anguagelay entipedecay, iantgay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Ainschay ofyay  Arcericay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Ampionchay (ighterfay). 
 Eesay underyay artialmay archetypesyay  Annelchay  Ivinityday (ericclay), 58-59 ulticlassingmay andyay. 
 Eesay underyay ulticlassingmay (aladinpay), 85 Eesay alsoyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay;  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay, 59-63 Armchay  Animalsyay andyay  Antsplay ( Aturenay  Omainday), 62  Oakclay ofyay  Adowsshay ( Ickerytray omainday), 63  Estroyday  Undeadyay, 59  Estructiveday  Wrathyay ( Empesttay omainday), 62 Uidedgay  Ikestray ( Waryay omainday), 63  Invokeyay  Uplicityday ( Ickerytray omainday), 63 Owledgeknay ofyay ethay  Agesyay ( Owledgeknay omainday), 59  Eservepray  Ifelay ( Ifelay omainday), 60  Adianceray ofyay ethay  Awnday ( Ightlay omainday), 61 Eadray  Oughtsthay ( Owledgeknay omainday), 59-60  Urntay  Undeadyay, 59  Waryay  Od’sgay  Essingblay ( Waryay omainday), 63  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay, 86-88 Abjureyay  Enemyyay ( Oathyay ofyay  Engeancevay), 88  Ature’snay  Wrathyay ( Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay), 87  Acredsay  Weaponyay ( Oathyay ofyay  Evotionday), 86 Urntay ethay  Aithlessfay ( Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay), 87  Urntay ethay  Unholyyay ( Oathyay ofyay  Evotionday), 86  Owvay ofyay  Enmityyay ( Oathyay ofyay  Engeancevay), 88 aoticchay evilyay. 
 Eesay alignmentyay aoticchay oodgay. 
 Eesay alignmentyay aoticchay eutralnay. 
 Eesay alignmentyay aracterchay, 5,11-15 advancementyay, 15 ageyay. 
 Eesay ecificspay aceray entriesyay alignmentyay. 
 Eesay alignmentyay eatingcray ayay, 11-15 escribingday youryay, 13-14 equippingyay youryay, 14, 125, 143-157eighthay andyay weightyay, 121amenay, 121. 
 Eesay alsoyay ecificspay aceentriespersonalityray. 
 Eesay ersonalitypay exsay andyay endergay, 121 aracterchay eetshay, 11, 317-319  Arismachay, 12, 178-179 eckschay, 178-179  Eceptionday, 178  Intimidationyay, 179  Erformancepay, 179  Ersuasionpay, 179 arlatanchay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Armchay  Animalsyay andyay  Antsplay (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay armedchay. 
 Eesay onditionscay eckchay. 
 Eesay abilityyay eckchay  Ondathanchay. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay  Irclecay  Ormsfay (uiddray), 69  Irclecay ofyay ethay  Andlay (uiddray). 
 Eesay underyay uiddray irclescay  Irclecay ofyay ethay  Oonmay (uiddray). 
 Eesay underyay uiddray irclescay  Irclecay  Ellsspay (uiddray), 68  Itycay  Ecretssay (urchinyay), 141  Eansingclay  Ouchtay (aladinpay), 85  Oakclay ofyay  Adowsshay (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay (onkmay), 80 assclay, 11, 45 oosingchay ayay, 11 eaturesfay, 11,15 oficienciespray, 12 quickyay uildbay, 11  Eesay alsoyay ecificspay assclay entriesyay earclay athpay otay ethay argettay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: argetingtay  Enchclay ofyay ethay  Orthnay  Windyay (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday ericclay, 45, 56-63ivineday omainsday. 
 Eesay ivineday omainsday quickyay uildbay, 57 ellspay istlay, 207-208 imbingclay. 
 Eesay underyay ovementmay oinagecay, 143oldcay amageday. 
 Eesay amageday ypestay  Ollegecay ofyay  Orelay (ardbay). 
 Eesay underyay ardbay ollegescay  Ollegecay ofyay  Alorvay (ardbay). 
 Eesay underyay ardbay ollegescay  Olossuscay  Ayerslay (angerray). 
 Eesay  Unter’shay  Eypray ombatcay, 8, 189-198 ountedmay, 198 epstay ybay epstay, 189 underwateryay, 198  Ombatcay  Inspirationyay (ardbay), 55 ombatcay oundray. 
 Eesay imetay: oundray  Ombatcay  Uperioritysay (ighterfay), 73  Ombatcay  Wildyay  Apeshay (uiddray), 69 ombiningcay ellspay effectsyay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: ombiningcay effectsyay Ommander’scay  Ikestray aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay  Ommoncay. 
 Eesay anguagecommonlay acesray Ommandcay   Undeadyay (wizardyay), 119omponentcay, ellspay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: omponentscay  Eesay alsoyay aterialmay ellspay omponentcay; omaticsay ellspay omponentcay; erbalvay ellspay omponentcay oncentrationcay, 203-204 onditionscay, 290-292 onecay. 
 Eesay areayay ofyay effectyay onjurationcay, 116, 203oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Onjurationcay  Avantsay (wizardyay), 116 onjurercay, 116  Onstitutioncay, 12, 177 eckschay, 177ithay ointspay andyay. 
 Eesay ithay ointspay ontainercay apacitycay, 153 ontestcay. 
 Eesay underyay abilityyay eckchay  Ontrolledcay  Aoschay (orcerersay), 103  Onvertingcay ayay ellspay otslay otay orcerysay ointspay (orcerersay). 
 Eesay  Ontfay ofyay  Agicmay oppercay iecepay (cpay). 
 Eesay oinagecay  Oronacay ofyay  Ightlay (ericclay) , 61  Ountercharmcay (ardbay), 54 overcay, 196aftingcray. 
 Eesay owntimeday activityyay awlingcray. 
 Eesay underyay ovementmay  Eatecray  Allthray (warlockyay), 110 eatingcray ayay aracterchay. 
 Eesay underyay aracterchay eatingcray ellspay otsslay (orcerersay). 
 Eesay  Ontfay ofyay  Agicmay eaturecray atisticsstay, 304-311 iminalcray. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Iminalcray  Ontactcay (iminalcray), 129 iticalcray ithay, 196ocodilecray. 
 Eesay eaturecray atisticsstay ubecay. 
 Eesay areayay ofyay effectyay  Unningcay  Actionyay (ogueray), 96 urrentcay ithay ointspay. 
 Eesay ithay ointspay: urrentcay  Uttingcay  Wordsyay (ardbay), 54-55 ylindercay. 
 Eesay areayay ofyay effectyay amageday, 14, 196-197atyay 0 ithay ointspay. 
 Eesay underyay eathday avingsay owsthray amageday esistanceray, 197  Amageday  Esistanceray (agonborndray), 34amageday ollray, 14, 176, 177, 196  Exterity-basedday, 177 ellspay, 196 Ength-basedstray, 176 oremay anthay oneyay argettay, 196 weaponyay, 14, 196 amageday ypestay, 196 amageday ulnerabilityvay, 197  Amaranday. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay  Ampenday  Elementsyay (ericclay), 62  Angerday  Ensesay (arbarianbay), 48  Arkday  Eliriumday (warlockyay), 109 arkday elfyay. 
 Eesay elfyay arknessday. 
 Eesay ightlay  Arkday  One’syay  Essingblay (warlockyay), 109  Arkday  One’syay  Ownyay  Ucklay (warlockyay), 109arkvisionday, 183, 185 Eesay alsoyay ecificspay aceray entriesyay  Ashday actionyay. 
 Eesay underyay actionyay DCay. 
 Eesay  Ifficultyday  Assclay eadday, 197ingingbray ackbay ethay. 
 Eesay ethay ellspay escriptionsday orfay aiseray eadday, eincarnateray, esurrectionray, evivifyray, uetray esurrectionray eafenedday. 
 Eesay onditionscay eathday, 197 instantyay, 197 onstersmay andyay, 198  Eathday omainday, 293 eathday avingsay owsthray, 197 amageday atyay 0 ithay ointspay, 197 ollingray ayay 1 oryay 20 onyay, 197  Eathday  Ikestray (ogueray), 97  Eceptionday (illskay). 
 Eesay underyay  Arismachay eepday omegnay. 
 Eesay omegnay  Eepday  Eechspay. 
 Eesay anguagelay  Efenseday. 
 Eesay underyay ightingfay ylesstay  Efensiveday  Acticstay (angerray), 93  Eflectday  Issilesmay (onkmay), 78 ehydrationday. 
onhumannay, 293, 296  Orsenay, 298, 299  Eesay alsoyay ericclay; uiddray; aladinpay emiplanesday. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Estroyday  Undeadyay. 
 Eesay underyay Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay  Estructiveday  Wrathyay (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay  Evil’sday  Ightsay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Exterityday, 12, 176-177  Acrobaticsyay, 176 eckschay, 176-177  Eightslay ofyay  Andhay, 177  Ealthstay, 177  Iamondday  Oulsay (onkmay), 79 day (abbreviationyay). 
 Eesay iceday iceday, 6-7 day2 oryay day3, 7 ercentilepay, 6 ifficultday erraintay. 
 Eesay underyay ovementmay  Ifficultyday  Assclay (DCay), 7, 174 ypicaltay Day csay abletay, 174 imday ightlay. 
 Eesay ightlay isadvantageday, 7, 173  Isarmingday  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay  Iscipleday ofyay  Ifelay (ericclay), 60  Iscipleday ofyay ethay  Elementsyay (onkmay), 80 Iscoveryday (ermithay), 134  Isengageday actionyay. 
 Eesay underyay actionyay  Istantday  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay  Istractingday  Ikestray aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay ivinationday, 116-117, 203 oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Ivinationday  Avantsay (wizardyay), 116  Ivineday  Omainday (ericclay), 58 omainday ellsspay, 58 ivineday omainsday, 59  Owledgeknay, 59-60  Ifelay, 60  Ightlay, 60-61  Aturenay, 61-62  Empesttay, 62  Ickerytray, 62-63  Waryay, 63  Ivineday  Ealthhay (aladinpay), 85  Ivineday  Interventionyay (ericclay), 59 ivineday agicmay, 205 Eesay alsoyay ericclay; uiddray; aladinpay; angerray ivinerday, 116 Ivineday  Ensesay (aladinpay), 84  Ivineday  Itesmay (aladinpay), 85  Ivineday  Ikestray (ericclay,  Ifelay omainday), 60(ericclay,  Empesttay omainday), 62 (ericclay,  Ickerytray omainday), 63 (ericclay,  Waryay omainday), 63 DMay. 
 Eesay  Ungeonday  Astermay  Odgeday actionyay. 
 Eesay underyay actionyay omainday ellsspay. 
 Eesay underyay  Ivineday  Omaindonningday andyay offingday armoryay. 
 Eesay armoryay andyay ieldsshay: ettinggay intoyay andyay outyay ofyay owntimeday activitiesyay, 187 aconiansdray, 34  Aconicdray, 34 alphabetyay, 124  Eesay alsoyay anguagelay  Aconicdray  Ancestryyay (agonborndray), 34 Aconicdray  Esencepray (orcerersay), 102  Aconicdray  Esilienceray (orcerersay), 102  Agondray  Ancestoryay (orcerersay), 102 agonborndray, 32-34 agonborndray amesnay, 33-34 agonborndray aitstray, 34  Agondray  Wingsyay (orcerersay), 103 awdray oryay eatheshay ayay weaponyay. 
 Eesay objectsyay: usingyay uringday ombatcay  Eadfuldray  Wordyay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay inkdray (expensesyay), 158 opdray anyay objectyay. 
 Eesay objectsyay: usingyay uringday ombatcay owdray. 
 Eesay elfyay  Owdray  Agicmay, 24 uiddray, 45, 64-69uiddray irclescay. 
 Eesay uiddray irclescay quickyay uildbay, 65 ellspay istlay, 208  Uiddray  Irclecay, 67 uiddray irclescay, 68-69 Irclecay ofyay ethay  Andlay, 68-69  Irclecay ofyay ethay  Oonmay, 69  Uidicdray, 66uidicdray ocusfay, 150, 151 Eesay alsoyay ellcastingspay ocusfay: uiddruidsdray andyay ethay odsgay, 69  Uelingday. 
 Eesay underyay ightingfay ylesstay uergarday. 
 Eesay warfday  Ungeonday  Astermay (DMay), 5  Urableday  Ummonssay (wizardyay), 116 urationday. 
 Eesay underyay astingcay ayay ellspay warfday, 18-20 warfday amesnay, 20 warfday aitstray, 20  Warvenday  Armoryay  Ainingtray (ountainmay warfday), 20  Warvenday  Ombatcay  Ainingtray, 20  Warvenday  Esilienceray, 20  Warvenday  Oughnesstay (illhay warfday), 20 Warvishday, 20 alphabetyay, 122  Eesay alsoyay anguagelay effectyay, 201 Elderyay  Ampionchay (aladinpay), 87  Eldritchyay  Invocationsyay (warlockyay), 107 eldritchyay invocationsyay, 110-111  Eldritchyay  Ightknay (ighterfay). 
 Eesay underyay artialmay archetypesyay  Eldritchyay  Astermay (warlockyay), 108  Eldritchyay  Ightsay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Eldritchyay  Earspay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Eldritchyay  Ikestray (ighterfay), 75 electrumyay iecepay (epyay). 
 Eesay oinagecay  Elementalyay  Affinityyay (orcerersay), 103  Elementalyay  Attunementyay (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Elementalyay  Aoschay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Elementalyay  Isciplinesday (onkmay), 81  Elementalyay  Anesplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Elementalyay  Wildyay  Apeshay (uiddray), 69 elfyay, 21-24 elfyay amesnay, 22-23 elfyay aitstray, 23-24  Elfyay  Weaponyay  Ainingtray, 23, 24  Elusiveyay (ogueray), 96  Elvishyay, 23alphabetyay, 123  Eesay alsoyay anguagelay  Elysiumyay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Empoweredyay  Evocationyay (wizardyay),117 Empoweredyay  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay  Emptyyay  Odybay (onkmay), 79 enchantmentyay, 117, 203oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Enchantmentyay  Avantsay (wizardyay), 117 enchanteryay, 117 encountersyay. 
 Eesay underyay aveltray encumbranceyay. 
 Eesay underyay iftinglay andyay arryingcay entertaineryay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Entropicyay  Wardyay (warlockyay), 110 environmentyay, 183-185 equipmentyay, 14, 125, 143-161 ackgroundbay, 125 ackspay, 151 izesay (ariantvay), 144 artingstay, 143 Eesay alsoyay adventuringyay eargay; armoryay andyay ieldsshay; oolstay; ountsmay andyay ehiclesvay; weaponyay; andyay ecificspay ackgroundbay entriesyay underyay ackgroundsbay equipmentyay ackspay. 
 Eesay underyay equipmentyay Eesay alsoyay ecificspay assclay entriesyay: quickyay uildbay  Escapeyay ethay  Ordehay (angerray). 
 Eesay  Efensiveday  Acticstay escapingyay ayay applegray, 195  Eternalyay  Ountainmay  Efenseday (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Etherealyay  Aneplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Evasionyay (onkmay), 79(angerray). 
 Eesay  Uperiorsay  Unter’shay  Efenseday (ogueray), 96  Evasiveyay  Ootworkfay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay evocationyay, 117-118, 203 oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Evocationyay  Avantsay (wizardyay), 117 evokeryay, 117 Exceptionalyay  Ainingtray (angerray), 93 exception-basedyay ulesray. 
 Eesay underyay ulesexhaustionray, 181, 185, 291exoticyay anguagelay. 
 Eesay anguagelay expensesyay, 157-158, 187 experienceyay ointspay (XPay), 15 ulticlassingmay andyay. 
 Eesay underyay ulticlassingmay  Expertyay  Ivinationday (wizardyay), 116  Expertiseyay (ardbay), 54 (ogueray), 96 explorationyay, 8 Extendedyay  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay  Extrayay  Attackyay (arbarianbay), 49 (ardbay), 55 (ighterfay), 72 (onkmay), 79 (aladinpay), 85 (angerray), 92  Eyesyay ofyay ethay  Uneray  Eeperkay (warlockyay). Eesay eldritchyay invocationsyay  Aeriefay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay:  Eywildfay, ethay allingfay, 183 Alsefay  Identityyay (arlatanchay), 128 amiliarfay (warlockyay), 107  Angsfay ofyay ethay  Irefay  Akesnay (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Arfay  Ealmray. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Astfay  Andshay (ogueray), 97  Astfay  Ovementmay (arbarianbay), 49  Avoredfay  Enemyyay (angerray), 91 eatsfay, 165-170 aininggay, 165 erequisitespray, 165  Eintingfay  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay  Eralfay  Instinctyay (arbarianbay), 49  Eralfay  Ensessay (angerray), 92  Eyfay  Ancestryyay (elfyay), 23 (alf-elfhay), 39  Eyfay  Esencepray (warlockyay), 108  Eywildfay, ethay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Iendishfay  Esilienceray (warlockyay), 109  Iendishfay  Igorvay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Iendfay, ethay (warlockyay). 
 Eesay underyay otherworldlyyay atronspay ighterfay, 45, 70-75artialmay archetypesyay. 
 Eesay artialmay archetypesyay quickyay uildbay, 71  Ightingfay  Ylestay (ighterfay), 72 (aladinpay), 84 (angerray), 91 ightingfay ylesstay, 72, 84, 91  Archeryyay, 72, 91  Efenseday, 72, 84, 91  Uelingday, 72, 84, 91  Eatgray  Weaponyay  Ightingfay, 72, 84  Otectionpray, 72, 84  Wotay- Weaponyay  Ightingfay, 72, 91 indingfay ayay iddenhay eaturecray, 177 indingfay ayay iddenhay objectyay, 178 inessefay (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray irefay amageday. 
 Eesay amageday ypestay  Istfay ofyay  Ourfay  Understhay (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Istfay ofyay  Unbrokenyay  Airyay (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Amesflay ofyay ethay  Oenixphay (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday awsflay. 
 Eesay ersonalitypay  Eetflay ofyay  Ootfay (woodyay elfyay), 24  Exibleflay  Astingcay (orcerersay). 
 Eesay  Ontfay ofyay  Agicmay  Urryflay ofyay  Owsblay (onkmay). 
 Eesay  Ikay yingflay. 
 Eesay underyay ovementmay  Ocusedfay  Onjurationcay (wizardyay), 116  Oefay  Ayerslay (angerray), 92 olkfay erohay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Ontfay ofyay  Inspirationyay (ardbay), 54  Ontfay ofyay  Agicmay (orcerersay), 101 oodfay andyay inkdray, 158, 185 expensesyay, 158 oodfay equirementsray, 185 wateryay equirementsray, 185 oragingfay. 
 Eesay underyay aveltray orcefay amageday. 
 Eesay amageday ypestay orcedfay archmay. 
 Eesay underyay ovementmay orestfay omegnay. 
 Eesay omegnay  Enzyfray (arbarianbay), 49 ightenedfray. 
 Eesay onditionscay ogfray. 
 Eesay eaturecray atisticsstay aininggay ayay evellay, 15  Argantuangay. 
 Eesay izesay ategorycay  Azegay ofyay  Wotay  Indsmay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Ehennagay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay endergay. 
 Eesay aracterchay: exsay andyay endergettinggay intoyay andyay outyay ofyay armoryay. 
 Eesay underyay armoryay andyay ieldsshay  Iantgay. 
 Eesay anguagelay Iantgay  Illerkay (angerray). 
 Eesay  Unter’shay  Eygladiatorpray. 
 Eesay underyay ackgroundbay omegnay, 35-37 Omegnay  Unningcay (omegnay), 37 omegnay amesnay, 36 omegnay aitstray, 36-37  Omishgnay, 37  Eesay anguagelay  Oadinggay  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay oldgay warfday. 
 Eesay warfday oldgay iecepay (gpay), 14  Eesay alsoyay oinagecay  Onggay ofyay ethay  Ummitsay (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday appledgray. 
 Eesay onditionscay applinggray, 195 aygray warfday. 
 Eesay warfday  Eatergray  Ortentpay (wizardyay), 117  Eatgray  Oldyay  Oneyay, ethay (warlockyay). 
 Eesay underyay otherworldlyyay atronspay  Eatgray  Weaponyay  Ightingfay. 
 Eesay underyay ightingfay ylesstay  Eatgray  Wheelyay, ethay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay idgray (ariantvay), 192  Imgray  Arvesthay (wizardyay), 118 oupgray eckschay. 
 Eesay underyay abilityyay eckchay Uidedgay  Ikestray (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay uildgay artisanyay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Uildgay  Embershipmay (uildgay artisanyay), 133uildgay erchantmay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Adeshay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay alfhay overcay. 
 Eesay overcay alf-elfhay, 38-39 alf-elfhay amesnay, 39 alf-elfhay aitstray, 39 alflinghay, 26-28  Alflinghay (anguagelay), 28  Eesay alsoyay anguagelay alflinghay amesnay, 27  Alflinghay  Imblenessnay, 28 alflinghay aitstray, 28 alf-orchay, 40-41 alf-orchay amesnay, 41 alf-orchay aitstray, 41 awkhay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay ealinghay, 197earinghay. 
 Eesay  Wisdomyay:  Erceptionpay  Eesay alsoyay onditionscay eavilyhay obscuredyay, 183 eavyhay (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray eavyhay armoryay. 
 Eesay armoryay andyay ieldsshay Eesay alsoyay ovementmay: inyay eavyhay armorheavyyay weaponsyay andyay  Allsmay eaturescray, 147 eighthay andyay weightyay. 
 Eesay underyay aracterchay  Eightenedhay  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay  Ellishhay  Esistanceray (ieflingtay), 43  Elphay actionyay. 
 Eesay underyay actionyay ermithay. 
 Eesay underyay ackgroundbay iddenhay, 177, 178 Eesay alsoyay  Exterityday:  Ealthstay; indingfay ayay iddenhay eaturecray; indingfay ayay iddenhay objectyay; idinghay; unseenyay attackersyay andyay argetstay  Idehay actionyay. 
 Eesay underyay actionyay  Idehay inyay  Ainplay  Ightsay (angerray), 92 idinghay, 177 ighhay elfyay. 
 Eesay elfyay illhay warfday. 
 Eesay warfday irelingshay, 159  Istoryhay (illskay). 
 Eesay underyay  Intelligenceyay  Ithay  Iceday, 12ulticlassingmay andyay. 
 Eesay underyay ulticlassingmay Eesay alsoyay ecificspay assclay entriesyay ithay ointpay aximummay, 12, 15, 177 ithay ointspay, 12, 13, 15, 177,196-198 Onstitutioncay andyay, 177 urrentcay, 196amageday atyay 0. 
 Eesay underyay eathday avingsay owsthray oppingdray otay 0, 197-198 increasingyay withyay evellay, 15 ulticlassingmay andyay. 
 Eesay underyay ulticlassingmay artingstay, 12, 13ubtractingsay amageday omfray, 196 emporarytay, 198 oldinghay eathbray. 
 Eesay uffocatingsay  Olyhay  Imbusnay (aladinpay), 86olyhay ymbolsay. 
 Eesay  Ellcastingspay: ericclay; aladinpay  Ordehay  Eakerbray (angerray). 
 Eesay  Unter’shay  Eypray orsehay, idingray. 
 Eesay eaturecray atisticsstay Eesay alsoyay ountsmay andyay ehiclesvay owhay otay ayplay. 
 Eesay underyay ulesray  Ugehay. 
 Eesay izesay ategorycay umanhay, 29-31 umanhay ethnicitiesyay, 30-31 umanhay amesnay, 30, 31 umanhay aitstray, 31 ariantvay, 31  Unterhay (angerray). 
 Eesay underyay angerray archetypesyay  Unter’shay  Eypray (angerray), 93  Urlhay  Oughthray  Ellhay (warlockyay), 109 ustlehay. 
 Eesay actionyay:  Ashday actionyay  Ypnotichay  Azegay (wizardyay), 117 idealsyay. 
 Eesay ersonalitypay  Ignanyay. 
 Eesay anguagelay illusionyay, 118, 203oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray illusionistyay, 118  Illusionyay  Avantsay (wizardyay), 118 uskanlllay. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay  Illusoryyay  Ealityray (wizardyay), 118  Illusoryyay  Elfsay (wizardyay), 118 impyay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Impostoryay (ogueray), 97  Improvedyay  Abjurationyay (wizardyay), 115  Improvedyay  Ombatcay  Uperioritysay (ighterfay), 74  Improvedyay  Iticalcray (ighterfay), 72  Improvedyay  Ivineday  Itesmay (aladinpay), 85 Improvedyay  Uplicityday (ericclay), 63  Improvedyay  Areflay (ericclay), 61  Improvedyay  Inormay  Illusionyay (wizardyay),118 Improvedyay  Waryay  Agicmay (ighterfay), 75 improvisedyay weaponsyay. 
 Eesay underyay weaponyay incapacitatedyay. 
 Eesay onditionscay  Indomitableyay (ighterfay), 72  Indomitableyay  Ightmay (arbarianbay), 49  Infernalyay. 
 Eesay anguagelay  Infernalyay  Egacylay (ieflingtay), 43  Infiltrationyay  Expertiseyay (ogueray), 97 initiativeyay, 177, 189  Inneryay  Anesplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Insightyay (illskay). 
 Eesay underyay  Wisdomyay inspirationyay, 125instantaneousyay (ellspay urationday), 203  Instinctiveyay  Armchay (wizardyay), 117  Intelligenceyay, 12, 177-178  Arcanayay, 177 eckschay, 177-178  Istoryhay, 177-178  Investigationyay, 178  Aturenay, 178  Eligionray, 178  Intimidatingyay  Esencepray (arbarianbay), 49-50 Intimidationyay (illskay). 
 Eesay underyay  Arismachay  Inuredyay otay  Undeathyay (wizardyay), 119  Investigationyay (illskay). 
 Eesay underyay  Intelligenceyay invisibleyay. 
 Eesay onditionscay Eesay alsoyay unseenyay attackersyay andyay argetstay Invokeyay  Uplicityday (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay  Ackjay ofyay  Allyay  Adestray (ardbay), 54 umpingjay. 
 Eesay underyay ovementmay  Eenkay  Ensessay (elfyay), 23  Ikay (onkmay), 78avingsay owsthray, 78  Ikay- Empoweredyay  Ikesstray (onkmay), 79 ikay ointspay, 78 ellsspay andyay, 80 ightknay. 
 Eesay ackgroundbay: oblenay ightknockingknay ayay eaturecray outyay, 198  Owknay  Youryay  Enemyyay (ighterfay), 73-74  Owledgeknay omainday (ericclay). 
 Eesay underyay ivineday omainsday  Owledgeknay ofyay ethay  Agesyay (ericclay). Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay  And’slay  Idestray (uiddray), 69 (angerray), 92 anguagelay, 17, 123, 125  Uidicdray. 
 Eesay  Uidicdray ievesthay’ antcay. 
 Eesay ievesthay’ antcay  Argelay. 
 Eesay izesay ategorycay awfullay evilyay. 
 Eesay alignmentyay awfullay oodgay. 
 Eesay alignmentyay awfullay eutralnay. 
 Eesay alignmentyay  Aylay onyay  Andshay (aladinpay), 84 earninglay ellsspay. 
 Ellcastingspay entriesyay ethallay amageday. 
 Eesay amageday evellay, 11, 15 Ifelay omainday (ericclay). 
 Eesay underyay ivineday omainsday  Ifedrinkerlay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay ifestylelay. 
 Eesay expensesyay iftinglay andyay arryingcay, 176 arryingcay apacitycay, 176 encumbranceyay (ariantvay), 176 izesay andyay, 176 ightlay, 183ightlay (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray ightlay armoryay. 
 Eesay armoryay andyay ieldsshay  Ightlay omainday (ericclay). 
 Eesay underyay ivineday omainsday ightlylay obscuredyay, 183 ightninglay amageday. 
 Eesay amageday ypestay Imbolay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay inelay. 
 Eesay areayay ofyay effectyay inelay ofyay ightsay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: argetingtay ionlay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay isteninglay. 
 Eesay  Wisdomyay:  Erceptionpay  Eesay alsoyay onditionscay oadinglay (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray ocklay, openingyay oryay ickingpay. 
 Eesay ievesthay’ oolstay odginglay (expensesyay), 158  Olthlay, 24, 296 onglay estray. 
 Eesay estingray  Owerlay  Anesplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay ow-lightlay isionvay. 
 Eesay arkvisionday  Uckylay (alflinghay), 28  Unginglay  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay  Agemay  Andhay  Egerdemainlay (ogueray), 98  Agicalmay  Ambushyay (ogueray), 98  Agicalmay  Ecretssay (ardbay), 54 agicmay, 8, 201-289 Eesay alsoyay ecificspay assclay entriesyay agicmay itemyay. 
 Eesay underyay wealthyay agic-usermay. 
 Eesay wizardyay  Eesay alsoyay arcaneyay agicmay  Alleablemay  Illusionsyay (wizardyay), 118 aneuvermay (ighterfay), 73  Aneuveringmay  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay aneuversmay, 73, 74 istlay, 74avingsay owsthray, 73 appingmay. 
 Eesay underyay aveltray archingmay orderyay. 
 Eesay underyay aveltray  Artialmay  Archetypeyay (ighterfay), 72 artialmay archetypesyay, 72-75  Attlebay  Astermay, 73-74  Ampionchay, 72-73  Eldritchyay  Ightknay, 74-75  Artialmay  Artsyay (onkmay), 78 artialmay weaponyay. 
 Eesay weaponyay ategoriescay  Askmay ofyay  Anymay  Acesfay (warlockyay). Eesay eldritchyay invocationsyay  Askmay ofyay ethay  Wildyay (woodyay elfyay), 24  Astermay ofyay  Yriadmay  Ormsfay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Astermay ofyay  Aturenay (ericclay), 62  Astermay  Ansmutertray (wizardyay), 119 astiffmay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Eesay alsoyay ountsmay andyay ehiclesvay aterialmay ellspay omponentcay, 203  Aterialmay  Aneplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Echanusmay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Edicinemay (illskay). 
 Eesay underyay  Wisdomyay  Ediummay. 
 Eesay izesay ategorycay ediummay armoryay. 
 Eesay armoryay andyay ieldsshay eleemay attackyay, 195 unarmedyay, 195withyay ayay weaponyay atthay equiresray ammunitionyay, 147 eachray, 195 eleemay weaponyay, 14, 146, 149, 195  Enacingmay (alf-orchay), 41  Enacingmay  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay  Etamagicmay (orcerersay), 101-102  Ilitarymay  Ankray (oldiersay), 140  Indlessmay  Ageray (arbarianbay), 49  Inionsmay ofyay  Aoschay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Inormay  Alchemyyay (wizardyay), 119  Inormay  Onjurationcay (wizardyay), 116  Iremay ethay  Indmay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Istmay  Ancestay (onkmay). 
 Eesay Elementalyay  Isciplinesday  Istymay  Escapeyay (warlockyay), 109  Istymay  Isionsvay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay odifiermay, 7 abilityyay, 7 onusbay, 7 enaltypay, 7 onasticmay ordersyay, 81  Onasticmay  Aditiontray (onkmay), 78 onasticmay aditionstray, 79-81 Wayyay ofyay ethay  Openyay  Andhay, 79-80  Wayyay ofyay  Adowshay, 80  Wayyay ofyay ethay  Ourfay  Elementsyay, 80-81 onkmay, 45, 76-81onasticmay aditionstray. 
 Eesay onasticmay aditionstray quickyay uildbay, 77 onkmay weaponsyay, 78 oonmay elfyay. 
 Eesay elfyay ountmay. 
 Eesay ountsmay andyay ehiclesvay ountainmay warfday. 
 Eesay warfday  Ountmay  Elestiacay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay ountedmay ombatcay. 
 Eesay underyay ombatmountscay andyay ehiclesvay, 155, 157  Eesay alsoyay underyay ovementmay ovemay actionyay. 
 Eesay ovementmay ovementmay, 181-183, 190-192 aroundyay eaturescray, 191 eakingbray upyay, 190 imbingclay, 182, 190 awlingcray, 182, 191 ombatcay, 190-192 ifficultday erraintay, 182, 190 yingflay, 191 onepray, 190-191 orcedfay archmay, 181 inyay eavyhay armoryay, 144 umpingjay, 182, 190 ountsmay andyay ehiclesvay, 181-182 izesay, 191-192 eedspay, 14, 17,181 queezingsay, 192 andstay upyay, 190-191 wimmingsay, 182, 190 aveltray acepay, 181 usingyay ifferentday eedsspay, 190 ovingmay ayay appledgray eaturecray, 195  Ulanmay. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay ulemay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Ultiattackmay (angerray), 93  Ultiattackmay  Efenseday (angerray). 
 Eesay  Efensiveday  Acticstay ulticlassingmay, 163-164  Annelchay  Ivinityday, 164 experienceyay ointspay, 163 ithay ointspay andyay  Ithay  Iceday, 163  Actpay  Agicmay, 164 erequisitespray, 163 oficienciespray, 163-164 oficiencypray onusbay, 163 ellspay otsslay, 164  Ellcastingspay, 164 ellsspay ownknay andyay eparedpray, 164  Unarmoredyay  Efenseday, 164 ultiversemay, 5-6, 293, 300  Ysticmay  Arcanumyay (warlockyay), 108 amenay. 
 Eesay underyay aracterchay  Aturalnay  Exploreryay (angerray), 91  Aturalnay  Illusionistyay (orestfay omegnay), 37 Aturallynay  Ealthystay (ightfootlay alflinghay), 28  Aturalnay  Ecoveryray (uiddray), 68  Aturenay (illskay). 
 Eesay underyay  Intelligenceyay  Aturenay omainday (ericclay). 
 Eesay underyay ivineday omainsday  Ature’snay  Anctuarysay (uiddray), 69  Ature’snay  Wardyay (uiddray), 69  Ature’snay  Wrathyay (aladinpay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay avigatingnay. 
 Eesay underyay aveltray ecromancernay, 118-119 ecromancynay, 118, 203oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Ecromancynay  Avantsay (wizardyay), 118 ecroticnay amageday. 
 Eesay amageday ypestay Egativenay  Aneplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay eutralnay. 
 Eesay alignmentyay eutralnay evilyay. 
 Eesay alignmentyay eutralnay oodgay. 
 Eesay alignmentyay  Inenay  Ellshay, ethay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay oblenay. 
 Eesay underyay ackgroundbay oblenay ightknay. 
 Eesay underyay ackgroundbay onplayernay aracterchay (NPCay), 8,159, 185, 189, 198 onlethalnay amageday. 
 Eesay amageday NPCay. 
 Eesay onplayernay aracterchay  Oathyay ofyay  Evotionday (aladinpay). 
 Eesay underyay acredsay oathsyay  Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay (aladinpay). Eesay underyay acredsay oathsyay  Oathyay ofyay  Engeancevay (aladinpay). 
 Eesay underyay acredsay oathsyay oathyay ellsspay. 
 Eesay underyay  Acredsay  Oathyay objectsyay, 185 attackingyay, 185 interactingyay withyay, 185 usingyay uringday ombatcay, 190  Oneyay withyay  Adowsshay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Openyay  Andhay  Echniquetay (onkmay), 79 openyay ockslay. 
 Eesay ievesthay’ oolstay  Opportunistyay (onkmay), 80 opportunityyay attackyay, 195  Orcyay, 41 Eesay alsoyay anguagelay orisonyay. 
 Eesay antripcay  Otherworldlyyay  Eaplay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Otherwordlyyay  Atronpay (warlockyay), 107 otherworldlyyay atronspay, 108-110  Archfeyyay, ethay, 108-109  Iendfay, ethay, 109  Eatgray  Oldyay  Oneyay, ethay, 109-110  Outeryay  Anesplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay outlanderyay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Outlandsyay, ethay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Overchannelyay (wizardyay), 118 owlyay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Actpay  Oonbay (warlockyay), 107-108  Actpay ofyay ethay  Adeblay, 107-108  Actpay ofyay ethay  Ainchay, 107  Actpay ofyay ethay  Ometay, 108  Youryay  Actpay  Oonbay, 108  Actpay  Agicmay (warlockyay), 107 ulticlassingmay andyay. 
 Eesay underyay ulticlassingmay actpay weaponyay (warlockyay), 107-108 aladinpay, 45, 82-88 quickyay uildbay, 83acredsay oathsyay. 
 Eesay acredsay oathsyay ellspay istlay, 208-209  Andemoniumpay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay antherpay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay aralyzedpay. 
 Eesay onditionscay  Arrypay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay artypay (adventuringyay), 15 assivepay eckchay. 
 Eesay underyay abilityyay eckchay Athpay ofyay ethay  Erserkerbay. 
 Eesay underyay imalpray athspay  Athpay ofyay ethay  Otemtay  Warrioryay. 
 Eesay underyay imalpray athspay  Atientpay  Efenseday (onkmay). 
 Eesay  Ikay  Eerlesspay  Illskay (ardbay), 55 enaltypay, 6ercentilepay (iceday). 
 Eesay underyay iceday  Erceptionpay (illskay). 
 Eesay underyay  Wisdomyay Eesay alsoyay aveltray: oticingnay eatsthray  Erfectpay  Elfsay (onkmay), 79  Erformancepay (illskay). 
 Eesay underyay  Arismachay  Ersistentpay  Ageray (arbarianbay), 49 ersonalitypay (aracterchay), 122-124  Ersuasionpay (illskay). 
 Eesay underyay  Arismachay etrifiedpay. 
 Eesay onditionscay ickpay ockslay. 
 Eesay ievesthay’ oolstay ickpay ocketspay. 
 Eesay  Exterityday:  Eightslay ofyay  Andhay iercingpay amageday. 
 Eesay amageday ypespiratetay. 
 Eesay underyay ackgroundbay anarplay aveltray, 301  Aneplay ofyay  Airyay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Aneplay ofyay  Earthyay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Aneplay ofyay  Aeriefay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Aneplay ofyay  Irefay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Aneplay ofyay  Adowshay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Aneplay ofyay  Wateryay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay anesplay ofyay existenceyay, 5, 300-303 atinumplay iecepay (ppay). 
 Eesay oinagecay ayerplay aracterchay. 
 Eesay aracterchay ointpay ofyay originyay. 
 Eesay areayay ofyay effectyay oisonpay amageday. 
 Eesay amageday ypestay oisonedpay. 
 Eesay onditionscay  Ositionpay ofyay  Ivilegepray (oblenay), 135  Ositivepay  Aneplay. 
 Eesay anesplay ofexistenceyay  Ortentpay (wizardyay), 116  Otentpay  Antripcay (wizardyay), 117  Otentpay  Ellcastingspay (ericclay,  Owledgeknay omainday), 60 (ericclay,  Ightlay omainday), 61  Ecisionpray  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay eparingpray ellsspay. 
 Eesay  Ellcastingspay: ericclay; uiddray; aladinpay; wizardyay  Eservepray  Ifelay (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay  Imalpray  Ampionchay (arbarianbay), 49  Imalpray  Athpay (arbarianbay), 48 imalpray athspay, 49-50 Athpay ofyay ethay  Erserkerbay, 49-50  Athpay ofyay ethay  Otemtay  Warrioryay, 50  Imalpray  Ikestray (uiddray), 69  Imevalpray  Awarenessyay (angerray), 92  Imordialpray. 
 Eesay anguagelay ofessionpray. 
 Eesay owntimeday activityyay oficienciespray, 11, 12, 14, 155 ulticlassingmay andyay. 
 Eesay underyay ulticlassingmay avingsay owthray, 14 illskay, 14 ellspay, 14 ooltay, 14 ehiclevay, 155 weaponyay, 14 oficiencypray onusbay, 14, 173-174, 194addingyay, 14, 173 ividingday, 14, 173-174 increasingyay withyay evellay, 15 ulticlassingmay andyay. 
 Eesay underyay ulticlassingmay ultiplyingmay, 14, 173-174  Ojectedpray  Wardyay (wizardyay), 115 ojectilepray weaponyay. 
 Eesay weaponyay opertiespray: ammunitionyay onepray, 190-191 Eesay alsoyay onditionscay  Otectionpray. 
 Eesay underyay ightingfay ylesstay eudodragonpsay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay ychicpsay amageday. 
 Eesay amageday ypestay unchingpay. 
 Eesay underyay eleemay attackyay  Uritypay ofyay  Odybay (onkmay), 79  Uritypay ofyay  Iritspay (aladinpay), 86  Ushingpay  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay quasityay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay quickyay uildbay, 11 Eesay alsoyay underyay ecificspay assclay entriesyay Quickenedyay  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay  Quiveringyay  Almpay (onkmay), 80 ace,11choosingray ayay, 11, 17 aitstray. 
 Eesay acialray aitstray  Eesay alsoyay ecificspay aceray entriesyay acialray abilityyay orescay increaseyay. 
 Eesay acialray aitstray: abilityyay orescay increaseyay acialray aitstray, 11,17abilityyay orescay increaseyay, 11, 12,13, 17ageyay, 17alignmentyay, 17anguageslay, 17izesay, 17eedspay, 17ubracesay, 17 Eesay alsoyay ecificspay aceentriesray Adianceray ofyay ethay  Awnday (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsradiantyay amageday. 
 Eesay amageday ypestay  Ageray (arbarianbay), 48  Allyray aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay angeray, 195aximummay, 147 ormalnay, 147ofyay ellsspay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: angerangeray (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray angedray attackyay, 195 inyay eleemay, 195 angedray weaponyay, 14, 146, 149, 195 angerray, 45, 89-93 quickyay uildbay, 90 angerray archetypeyay. 
 Eesay angerray archetypesyay ellspay istlay, 209  Angerray  Archetypeyay (angerray), 92 angerray archetypesyay, 93  Eastbay  Astermay, 93  Unterhay, 93  Anger’sray  Ompanioncay (angerray), 93  Ashemiray. 
 Eesay umanhay ethnicitiesratyay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay avenray. 
 Eesay eaturecray atisticsstay eachray (eaturecray), 195 eachray (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray eactionray, 190 Eesay alsoyay astingcay ayay ellspay: astingcay imetay Eadray  Oughtsthay (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay  Eadyray actionyay. 
 Eesay underyay actionyay  Ecklessray  Attackyay (arbarianbay), 48 ecoveringray ammunitionyay. Eesay weaponyay opertiespray: ammunitionyay ecuperatingray. 
 Eesay owntimeday activityrefittingyay ateplay armoryay. 
 Eesay underyay ateplay armoryay  Elentlessray (ighterfay). 
74  Elentlessray  Avengeryay (aladinpay), 88  Elentlessray  Enduranceyay (alf-orchay), 41  Elentlessray  Ageray (arbarianbay), 49  Eliableray  Alenttay (ogueray), 96 eligionray, 293 Eesay alsoyay ericclay; uiddray; aladinpay  Eligionray (illskay). 
 Eesay underyay  Intelligenceyay eloadingray. 
 Eesay weaponyay opertiespray: ammunitionyay Eesay alsoyay objectsyay: usingyay uringday ombatcay; weaponyay opertiespray: oadinglay Emarkableray  Athleteyay (ighterfay), 72  Epellingray  Astblay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay esearchray. 
 Eesay owntimeday activityyay  Esearcherray (agesay), 138 esistanceray. 
 Eesay amageday esistanceray estingray, 186estrainedray. 
 Eesay onditionscay esultray. 
 Eesay otaltay  Etainersray (oblenay ariantvay), 136  Etaliationray (arbarianbay), 50  Ideray ethay  Windyay (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Iposteray aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay  Itualray  Astingcay. 
 Eesay  Ellcastingspay: ardbay; ericclay; uiddray; wizardyay  Eesay alsoyay eatsfay itualsray, 201-202 Eesay alsoyay astingcay ayay ellspay: astingcay imetay Iverray ofyay  Ungryhay  Ameflay (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday ockray omegnay. 
 Eesay omegnay ogueray, 45, 94-98 quickyay uildbay, 95oguishray archetypeyay. 
 Eesay oguishray archetypesyay  Oguishray  Archetypeyay (ogueray), 96 oguishray archetypesyay, 97-98  Arcaneyay  Ickstertray, 97-98  Assassinyay, 97  Iefthay, 97 oleplayingray, 8, 185-186 ollray, 6-7oundray. 
 Eesay underyay imetay oundingray umbersnay, 7 owedray esselvay, 155-157 ulesray, 6-7exceptionsyay, 7 owhay otay ayplay, 6 ecificspay eatsbay eneralgay, 7 unray. 
 Eesay actionyay:  Ashday actionyay  Ushray ofyay ethay  Alegay  Iritsspay (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Usticray  Ospitalityhay (olkfay erohay), 131  Acredsay  Oathyay (aladinpay), 85 oathyay ellsspay, 85 acredsay oathsyay, 85-88 eakingbray, 86 Oathyay ofyay  Evotionday, 85-86  Oathyay ofyay ethay  Ancientsyay, 86-87  Oathyay ofyay  Engeancevay, 87-88 acredsay antsplay andyay woodyay (uiddray), 66  Acredsay  Weaponyay (aladinpay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay agesay. 
 Eesay underyay ackgroundbay ailorsay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Avagesay  Attacksyay (alf-orchay), 41 avesay. 
 Eesay avingsay owthray avingsay owthray, 7, 12, 179, 205 eathday. 
 Eesay eathday avingsay owsthray ikay. 
 Eesay ikay: avingsay owsthray aneuvermay. 
 Eesay aneuversmay: avingsay owsproficiencythray. 
 Eesay oficienciespray: avingsay owspellthray. 
 Oolschay ofyay  Abjurationyay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Oolschay ofyay  Onjurationcay (wizardyay). Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Oolschay ofyay  Ivinationday (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Oolschay ofyay  Enchantmentyay (wizardyay). Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Oolschay ofyay  Evocationyay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Oolschay ofyay  Illusionyay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Oolschay ofyay  Ecromancynay (wizardyay). Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Oolschay ofyay  Ansmutationtray (wizardyay). Eesay underyay arcaneyay aditionstray oolsschay ofyay agicmay. 
 Eesay arcaneyay aditionstray  Ulptorscay ofyay  Eshflay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Ulptscay  Ellsspay (wizardyay), 117  Econdsay- Orystay  Workyay (ogueray), 97  Econdsay  Windyay (ighterfay), 72  Earchsay actionyay. 
 Eesay underyay actionyay earchingsay. 
 Eesay underyay aveltray  Eesay alsoyay  Intelligenceyay:  Investigationyay;  Wisdomyay:  Erceptionpay elfsay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: ange;targetingray ellingsay easuretray. 
 Eesay underyay wealthyay ervicessay, 159exsay. 
 Eesay aracterchay: exsay andyay endergay  Adowshay  Artsyay (onkmay), 80  Adowfellshay, ethay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Adowshay  Epstay (onkmay), 80  Apechangershay (wizardyay), 119  Apeshay ethay  Owingflay  Iverray (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Areshay  Ellsspay (angerray), 93 arkshay, eefray. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Eltershay ofyay ethay  Aithfulfay (acolyteyay), 127ieldshay. 
 Eesay armoryay andyay ieldsshay ieldshay warfday. 
 Eesay warfday: ountainmay  Ip’sshay  Assagepay (ailorsay), 139 ortshay estray. 
 Eesay estingray  Oushay. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay ovingshay, 195 Igilsay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Ignaturesay  Ellsspay (wizardyay), 115 ilveredsay weaponyay. 
 Eesay underyay weaponyay ilversay iecepay (spay). 
 Eesay oinagecay implesay weaponyay. 
 Eesay weaponyay ategoriescay izesay, 176, 191-192andyay weaponsyay. 
 Eesay weaponpropertiesyay: eavyliftinghay andyay arryingcay. 
 Eesay iftingandlay arryingcay: izesay andofyay equipmentyay. 
 Eesay equipment:sizespaceyay, 191-192  Eesay alsoyay acialray aitstray; andyay ecificspay aceray aittray entriesyay izesay ategorycay, 191 eletonskay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay illskay eckchay. 
 Eesay abilityyay eckchay: illskay  Illskay  Ersatilityvay (alf-elfhay), 39 illsskay withyay ifferentday abilities(variantyay). 
 Eesay underyay abilityyay eckchay ashingslay amageday. 
 Eesay amageday ypestay Eightslay ofyay  Andhay (illskay). 
 Eesay underyay  Exterityday  Ipperyslay  Indmay (ogueray), 96 Owslay  Allfay (onkmay), 78  Allsmay. 
 Eesay izesay ategorycay akesnay, onstrictorcay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay akesnay, oisonouspay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Eaksnay  Attackyay (ogueray), 96 ocialsay interactionyay, 8, 185-186 oldiersay. 
 Eesay underyay ackgroundbay omaticsay ellspay omponentcay, 203  Ongsay ofyay  Estray (ardbay), 54 orcerersay, 45, 99-104 quickyay uildbay, 100 orceroussay originyay. 
 Eesay orceroussay originsyay ellspay istlay, 209  Orceroussay  Originyay, 101 orceroussay originsyay, 102-104  Aconicdray  Oodlineblay, 102-103  Wildyay  Agicmay, 103-104  Orceroussay  Estorationray, 102  Orcerysay  Ointspay (orcerersay). 
 Eesay  Ontfay ofyay  Agicmay  Oulsay ofyay  Engeancevay (aladinpay), 88 acespay. 
 Eesay underyay izesay  Eakspay withyay  Allsmay  Eastsbay (orestfay omegnay), 37 ecialspay (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray eedspay. 
 Eesay underyay ovementmay  Eesay alsoyay ountsmay andyay ehiclesvay; acialray aitstray; aveltray ellspay, 201ellspay attackyay odifiermay. 
 Eesay ecificspay  Ellcastingspay entriesyay ellspay attackyay ollray, 205 Eesay alsoyay ecificspay  Ellcastingspay entriesyay Ellspay  Ombardmentbay (orcerersay), 103  Ellbookspay (wizardyay), 114 ellcasterspay, 201 ellcastingspay, 201-205  Ellcastingspay (ardbay), 52-53 (ericclay), 58 (uiddray), 66(ighterfay,  Eldritchyay  Ightknay), 75 (aladinpay), 84-85 (angerray), 91-92 (ogueray,  Arcaneyay  Ickster),97-98(sorcerertray), 101 (warlockyay). 
 Eesay  Actpay  Agicmay (wizardyay), 114 Eesay alsoyay underyay ulticlassingmay ellcastingspay abilityyay, 178, 179, 205  Eesay alsoyay ecificspay  Ellcastingspay entriesyay ellcastingspay ocusfay. 
 Eesay  Ellcastingspay: ardbay; ericclay; uiddray; aladinpay; orcerersay; warlockyay; wizardyay ellspay omponentscay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: omponentscay  Eesay alsoyay aterialmay ellspay omponentcay; omaticsay ellspay omponentcay; erbalvay ellspay omponentcay ellspay escriptionsday, 211-289 ellspay evellay, 201 ellspay istlay, 207-211  Ellspay  Asterymay (wizardyay), 115 ellspay eparationpray. 
 Eesay Ellcastingspay: ericclay; uiddray; aladinpay; wizardyay  Eesay alsoyay underyay ulticlassingmay  Ellspay  Esistanceray (wizardyay), 116 ellspay avesay DCay, 205 Eesay alsoyay ecificspay  Ellcastingspay entriesyay ellspay avingsay owsthray, 205 ellsspay ownknay, 201 Eesay alsoyay  Ellcastingspay: ardbay; ighterfay,  Eldritchyay  Ightknay; angerray; ogueray,  Arcaneyay  Ickstertray; orcerersay; warlockyay; andyay ulticlassingmay ellspay otsslay, 201 Eesay alsoyay ecificspay  Ellcastingspay entriesyay; andyay ulticlassingmay  Ellspay  Iefthay (ogueray), 98 eresphay. 
 Eesay areayay ofyay effectspideryay, iantgay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Iritspay  Eekersay (arbarianbay), 50  Iritspay  Walkeryay (arbarianbay), 50  Itsplay  Enchantmentyay (wizardyay), 117 itespray. 
 Eesay eaturecray atisticsstay yspay. 
 Eesay underyay ackgroundbay queezingsay. 
 Eesay underyay ovementmay abilizingstay ayay eaturecray, 197 ablestay, 197-198 ackingstay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: ombiningcay effectsyay  Eesay alsoyay advantageyay; isadvantageday andardstay actionyay. 
 Eesay actionyay andardstay anguagelay. 
 Eesay anguagelay  Andstay  Againstyay ethay  Idetay (angerray). Eesay  Uperiorsay  Unter’shay  Efenseday artingstay wealthyay. 
 Eesay underyay wealthyay arvationstay. 
 Eesay oodfay andyay inkdray: oodfay equirementsray  Ealthstay (illskay). 
 Eesay underyay  Exterityday  Eesay alsoyay armoryay andyay ieldsshay:  Ealthstay; idinghay; aveltray  Eelstay  Willyay (angerray). 
 Eesay  Efensiveday  Acticstay Epstay ofyay ethay  Windyay (onkmay). 
 Eesay  Ikay  Illnessstay ofyay  Indmay (onkmay), 79  Onecunningstay (warfday), 20  Ormbornstay (ericclay), 62  Outstay  Esilienceray (outstay alflinghay), 28 Engthstray, 12, 175-176  Athleticsyay, 175 eckschay, 175  Okestray ofyay  Ucklay (ogueray), 96 ongheartstray alflinghay. 
 Eesay alflinghay: outstay Udentstay ofyay  Waryay (ighterfay), 73 unnedstay. 
 Eesay onditionscay  Unningstay  Ikestray (onkmay), 79 ubracesay, 17 Ubtlesay  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay uffocatingsay, 183 unsay elfyay. 
 Eesay elfyay Unlightsay  Ensitivitysay (owdray), 24  Uperiorsay  Iticalcray (ighterfay), 73  Uperiorsay  Arkvisionday (owdray), 24  Uperiorsay  Unter’shay  Efenseday (angerray), 93  Uperiorsay  Inspirationyay (ardbay), 54 uperioritysay iceday (ighterfay), 73  Upremesay  Ealinghay (ericclay), 60  Upremesay  Eaksnay (ogueray), 97 urprisesay, 189 Eesay alsoyay aveltray: urprisesay  Urvivalsay (illskay). 
 Eesay underyay  Wisdomyay  Eesay alsoyay aveltray: oragingfay, avigatingnay, oryay ackingtray  Urvivorsay (ighterfay), 73 irfneblinsvay. 
 Eesay omegnay  Weepingsay  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay  Weepingsay  Indercay  Ikestray (onkmay). Eesay  Elementalyay  Isciplinesday  Ylvansay. 
 Eesay anguagelay argetingtay ayay ellspay. 
 Eesay astingcay ayay ellspay: argetingtay argettay umbernay, 7 Armoryay  Assclay (ACyay), 7  Ifficultyday  Assclay (DCay), 7  Empesttay omainday (ericclay). 
 Eesay underyay ivineday omainsday emporarytay ithay ointspay. 
 Eesay underyay ithay ointspay  Enetstay ofyay  Evotionday (aladinpay), 86  Enetstay ofyay ethay  Ancientsyay (aladinpay), 86-87 Enetstay ofyay  Engeancevay (aladinpay), 88  Errantay. 
 Eesay anguagelay  Ethyriantay. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay ACTHay0. 
 Eesay attackyay ollray  Iefthay (ogueray). 
 Eesay underyay oguishray archetypesyay  Iefthay ofyay  Ivefay  Atesfay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Ief’sthay  Eflexesray (ogueray), 97 ievesthay’ antcay (ogueray), 96 ievesthay’ oolstay, 154  Irdthay  Eyeyay,  Ethay (wizardyay), 116-117  Irstingthay  Adeblay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Oughtthay  Ieldshay (warlockyay), 110  Ousandthay  Ormsfay (uiddray), 69 ee-quartersthray overcay. 
 Eesay overcay ownthray (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray  Underboltthay  Ikestray (ericclay), 62 underthay amageday. 
 Eesay amageday ypestay Idestay ofyay  Aoschay (orcerersay), 103ieflingtay, 42-43 ieflingtay amesnay, 43 ieflingtay aitstray, 43 ierstay ofyay ayplay, 15 igertay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay imetay, 181 ayday, 181 inutemay, 181 oundray, 181, 189 urntay, 189  Imelesstay  Odybay (uiddray), 67 (onkmay), 79  Inkertay (ockray omegnay), 37  Inytay. 
 Eesay izesay ategorycay  Onguetay ofyay ethay  Unsay andyay  Oonmay (onkmay), 79 oolstay, 154 otaltay, 7otaltay overcay. 
 Eesay overcay  Otemictay  Attunementyay (arbarianbay), 50 Otemtay  Iritspay (arbarianbay), 50 ackingtray. 
 Eesay underyay aveltray adetray oodsgay, 144, 157 ainingtray. 
 Eesay owntimeday activityyay aitstray. 
 Eesay underyay ersonalitypay Eesay alsoyay ecificspay aceray aittray entriesyay  Ancetray (elfyay), 23 Ansitivetray  Anesplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay  Anquilitytray (onkmay), 80 ansmutationtray, 119, 203 oolschay (wizardyay). 
 Eesay underyay arcaneyay aditionstray  Ansmutationtray  Avantsay (wizardyay), 119ansmutertray, 119 Ansmuter’stray  Onestay (wizardyay), 119 apstray, indingfay. 
 Eesay  Wisdomyay:  Erceptionpay  Eesay alsoyay  Intelligenceyay:  Investigationyay apstray, emovingray oryay isablingday. 
 Eesay ievesthay’ oolstay aveltray, 181-183awingdray ayay apmay, 183 encountersyay, 183 oragingfay, 183 archingmay orderyay, 182 avigatingnay, 183 oticingnay eatsthray, 182-183 acepay, 181 earchingsay, 183 ealthstay, 182 urprisesay, 183 ackingtray, 183  Ickerytray omainday (ericclay). 
 Eesay underyay ivineday omainsday inketstray, 160-161 Iptray  Attackyay aneuvermay (ighterfay). 
 Eesay aneuversmay uesighttray, 185 Uramitay. 
 Eesay umanhay ethnicitiesyay urntay. 
 Eesay underyay imetay urntay, akingtay yoursyay, 189-190  Eesay alsoyay actionyay; onusbay actionyay; ovementmay  Urntay ethay  Aithlessfay (aladinpay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay Urntay ethay  Unholyyay (aladinpay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay Urntay  Undeadyay. 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionsyay  Winnedtay  Ellspay (orcerersay). 
 Eesay  Etamagicmay wo-handedtay (weaponyay opertypray). Eesay weaponyay opertiespray wo-weapontay ightingfay, 195  Wotay- Weaponyay  Ightingfay (assclay eaturefay). 
 Eesay underyay ightingfay ylesunarmedstay. 
 Eesay underyay eleemay attackyay  Unarmoredyay  Efenseday (arbarianbay), 48(onkmay), 78  Unarmoredyay  Ovementmay (onkmay), 78  Uncannyyay  Odgeday (angerray). 
 Eesay  Uperiorsay  Unter’shay  Efenseday (ogueray), 96  Undeadyay  Allsthray (wizardyay), 119  Underdarkyay, 17 Undyingyay  Entinelsay (aladinpay), 87 uncommonyay acesray, 33 unconsciousyay, 197, 198  Eesay alsoyay onditionscay  Undercommonyay. 
 Eesay anguagelay underwateryay ombatcay. 
 Eesay underyay ombatcay unseenyay attackersyay andyay argetstay, 194-195 Upperyay  Anesplay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay urchinyay. 
 Eesay underyay ackgroundbay  Useyay anyay  Objectyay actionyay. 
 Eesay underyay actionyay Useyay  Agicmay  Eviceday (ogueray), 97 usingyay isthay ookbay, 6  Anishvay (angerray), 92 ehiclevay. 
 Eesay ountsmay andyay ehiclesvay erbalvay ellspay omponentcay, 203 ersatilevay (weaponyay opertypray). 
 Eesay weaponyay opertiespray  Ersatilevay  Ickstertray (ogueray), 98 isionvay, 183 Eesay alsoyay indsightblay; arkvisionday; uesighttray;  Wisdomyay:  Erceptionpay  Isionsvay ofyay  Istantday  Ealmsray (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Isionsvay ofyay ethay  Astpay (ericclay), 60  Oicevay ofyay ethay  Ainchay  Astermay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay  Olleyvay (angerray). 
 Eesay  Ultiattackmay  Owvay ofyay  Enmityyay (aladinpay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday aladinpay optionsyay ulnerabilityvay. 
 Eesay amageday ulnerabilityvay  Wandereryay (outlanderyay), 136  Wardingyay  Areflay (ericclay), 61  Waryay omainday (ericclay). 
 Eesay underyay ivineday omainsday  Waryay  Od’sgay  Essingblay (ericclay). 
 Eesay underyay  Annelchay  Ivinityday ericclay optionswarhorseyay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay  Eesay alsoyay ountsmay andyay ehiclesvay  Waryay  Agicmay (ighterfay), 75  Waryay  Iestpray (ericclay), 63  Wateryay  Whipyay (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday warlockyay, 45, 105-111 quickyay uildbay, 106 otherworldlyyay atronpay. 
 Eesay otherworldlyyay atronspay ellspay istlay, 210  Waveyay ofyay  Ollingray  Earthyay (onkmay). 
 Eesay  Elementalyay  Isciplinesday wealthyay, 143-144 agicmay itemyay, 144 ellingsay easuretray, 144 artingstay, 143  Eesay alsoyay expensesyay weaponyay, 14, 146-148, 149 improvisedyay, 147-148 ilveredsay, 148 abletay, 149  Weaponyay  Ondbay (ighterfay), 75 weaponyay ategoriescay, 146 weaponyay oficiencypray, 14, 146  Eesay alsoyay ecificspay assesclay: oficienciespray; andyay ecificspay aceray aittray entriesyay weaponyay opertiespray, 146-147  Weaveyay, ethay, 205  Whirlwindyay  Attackyay (angerray). 
 Eesay  Ultiattackmay  Whispersyay ofyay ethay  Avegray (warlockyay). Eesay eldritchyay invocationsyay  Wholenessyay ofyay  Odybay (onkmay), 79-80 wildyay elfyay. 
 Eesay elfyay Wildyay  Agicmay (orcerersay). 
 Eesay underyay orceroussay originsyay  Wildyay  Agicmay  Urgesay (orcerersay), 103 abletay, 104  Wildyay  Apeshay (uiddray), 66-67  Wisdomyay, 12, 178 Animalyay  Andlinghay, 178 eckschay, 178  Insightyay, 178  Edicinemay, 178  Erceptionpay, 178  Urvivalsay, 178  Witchyay  Ightsay (warlockyay). 
 Eesay eldritchyay invocationsyay wizardyay, 45, 112-119arcaneyay aditiontray. 
 Eesay arcaneyay aditionstray quickyay uildbay, 113 ellspay istlay, 210-211 wolfyay, ireday. 
 Eesay eaturecray atisticsstay wolfyay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay woodyay elfyay. 
 Eesay elfyay worldyay, 5-6, 8 Eesay alsoyay anesplay ofyay existenceyay:  Aterialmay  Aneplay  Wrathyay ofyay ethay  Ormstay (ericclay), 62 XPay. 
 Eesay experienceyay ointspay  Ysgardyay. 
 Eesay anesplay ofyay existenceyay ombiezay. 
 Eesay eaturecray atisticsstay. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
