 Asecay: ” Igpay  Atinlay” Oblemetpray Ivay alskay ugebray enyay oversætteryay. 
 Ivskray enyay oversætteryay erday ankay oversætteyay enyay ilkenhvay omsay elsthay eksttay ilfay iltay ” Igpay  Atinlay”. 
Iyay  Igpay atinlay eryay etday igegyldigtlay omyay inputtekstenyay eryay  Anskday elleryay  Engelskyay, ekstentay alskay æseslay ogyay erday alskay øresgay oglenay implesay ingtay edvay erthvay ordyay, åsay eday ”irkervay” omsay atinlay. Uday ankay indefay alleyay eglerneray orfay ” Igpay  Atinlay” åpay wikipedia.https://en.wikipedia.org/wikiyay/ Igpay_ Atinlay Uday alskay elsthay edmay ebuggingday ærktøjetvay unnekay okumentereday inday asseklay ukturstray. 
( Ishvay etday eryay uligtmay) Alifikationerkvay erday estestay Ebuggingday:  Iddelmay Ogrammeringpray:  Ærsvay Øsningenlay Uday arhay avetlay opgavenyay ærdigfay årnay uday arhay etyay ogrampray erday ankay agetay imodyay enyay ilkenhvay omsay elsthay eksttay il(testfay ernegay edmay etyay arpay endtekay øger/historierbay), oversætteyay enday iltay ” Igpay  Atinlay” ogyay avesay esultatetray iyay enyay ynay ilfay. Årnay uday ankay isevay etday ammensay edmay enyay okumentation(gerneday avetlay edmay ælphjay afray itday ebuggingday ooltay) erday ortkay iservay ukturenstray iyay ineday asserklay, itday asseklay eirakihay ogyay ortkay eskriverbay erhvay afyay etodernemay iyay ineday asserklay. Asecay: ” Abeltay  Eneratorgay” (3/10) Oblemetpray Ivay alskay ugebray enyay abeltay åpay 10xay10, edmay allenetay afray 1 iltay 100 iyay abelenstay elterfay iltay oresvay ødermay. Enmay ivay ankay ikkeyay igelay ennemskuegay omyay eday alskay ivesskray enstrevay iltay øjrehay ogyay åsay ækkerneray ednay, elleryay evetskray ednay ogyay åsay øjlersay iltay øjrehay. Avelay enyay eneratorgay erday ankay abeskay eggebay ersionervay, åsay ivay ankay esay ilkenhvay ivay alskay intepray ogyay ængehay opyay. Alifikationerkvay erday estestay Ogramkendskabpray:  Etlay Atematikmay:  Iddelmay Ogramlogikpray:  Ærsvay Øsningenlay123111213212223 Uday averlay etyay ogrampray erday ankay abeskay ogyay åpay enyay elleryay andenyay ådemay ise/printevay 2 abelertay. Erhvay abeltay eryay 10xay10, enday eneyay ællertay odmay øjrehay: Enday andenyay ællertay edafnay:111212122231323 Ipstay Enyay økkelay indeyay iyay enyay økkelay ankay emtnay avelay enday eneyay iyay åsay odtgay omsay alleyay ogrammeringspray ogspray. Enmay iltay enday andenyay åmay uday oknay avelay etyay arrayyay edmay arraysyay, ogyay åsay emmegay emday idtlay anderledesyay, åsay etyay ytnay ætsay økkerlay ankay isevay enday andenyay abeltay.. 
